



055 - Alternatives - Wen Hao sutoreidotugusu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

055
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18676786.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
文豪ストレイドッグス | Bungou Stray Dogs
Relationship:
Dazai Osamu/Nakahara Chuuya (Bungou Stray Dogs)
Character:
Dazai Osamu (Bungou Stray Dogs), Nakahara Chuuya (Bungou Stray Dogs)
Series:
Part 2 of
中太合集
Stats:

        Published: 2019-05-02
        Words: 5900
      

055
by Alternatives
Notes
#18岁太宰：？？？为什么if线太宰做的事要我背锅啊？？屁股好痛#是真的被日得超级可怜的太宰 好像是个强迫性行为 超级无敌CP脑产物 18岁太宰与18岁中也双箭头#我真的是写到好词穷 最后满脑子尖椒肥肠#是很久以前和别人的联文，这是个半成品，但不会写完啦#标题出自revlon 055 milan的那支唇釉。我真的很喜欢橙色！可惜停产了



055

“中——也。”熟悉的声音，语调非常愉快。他听见太宰治这样叫他。
……又擅自来别人梦里了啊？真不给消停。明明已经如愿死去了，还要固执一遍遍来别人脑海吗。
“中也，中也——”而声音并未散去，反而继续一声声叫着他名字，拉扯着尾音。久不得回应之后又一只温热的手捏上了他的鼻子阻断呼吸。
是梦的话也真实得过分了吧？中原中也不得不睁开了眼。
夏日里日光灼目，他浅色的瞳孔被刺激得收缩一圈，接着才能看清太宰治的脸。
太宰……？
“醒啦？”鼻上的手并未撤去，恼人的家伙反而凑得更近了，额头几乎都要贴上他，兴致勃勃的视线往中也面上来回巡视:“失恋啦？怎么睡在这个地方。来让我看看——有没有被劫色？”
“……太宰？”此刻才终于反应过来面前是谁一样，中也猛然擒住了太宰的腰，为防止他逃离一般将人制在掌中。
“唔？”腰间被施加的力道蛮横压制着他，任谁被这样突然抓住都要本能不安。太宰状似迷惑地眨了眨眼，捏在中也鼻尖的手转了向往他颊侧拍打:“睡傻了吗？我在这里啊。蛞蝓。”
是太宰治，却也不完全是他记忆之中太宰治的模样。细节处有些许不同，披挂于肩的黑色外套，左眼的绷带，要稍小的身形。与……姑且还算是明亮的眼。
“太宰?”声音之中存着初醒沙哑，中也再度出声发问。
敏锐如他怎么会察觉不出今日中也怪异之处，太宰狐疑的目光转去中也面上，虽然面容无差，但气质上的东西却似乎差距甚远。警惕升起，太宰不再应声，只持了柔软的抱怨腔调去拍中也的手借机试探面前究竟是不是异能产物：”好痛哦，中也。先放开我。”
面前的人并未如幻景一般消失，攥着他的力道仍叫人发疼。
“不会再放了。”面前的中也没有给他任何机会联系下属求援。太宰藏起每一处枪械短刃皆被他熟练收走，选择躲避街面监视的路径也是精妙的。
不妙，这样会真的被不留痕迹地掳走的。太宰勉力跟随着中也的步伐，男人并未过多强迫，只是单手扣着他腰。但太宰治毫不怀疑如果自己反抗的话，或许会被直接敲晕抗走……
这个小矮人好恐怖。太宰治感觉得到，他身上透着一种什么事都能做得出来的亡命徒的气质。那种气质一般是不惧于失去任何事，又或者说，一无所有的人才会有的。
太宰治偷眼观察着身边人，不免忽略了脚下，随着一声惊呼黑衣的少年就要往下栽倒。中也的手臂及时止住下坠势头，同时以鞋底碾碎了太宰借意外悄声无息甩出一枚发信器。
“放弃吧，那种的东西没用的。老实点如何。”
“啊啊——这么讨厌果然是中也吧，中也?”半真半假地抱怨起来，太宰治仍然试图要阻扰中也的步伐：“中也，我累了。走得好累哦。”
“怎么，要我抱你吗。到了。”这个目的地是……归属于港黑名下的一座安全屋。
被中也推着脊背，太宰踉跄几步跌入屋内，没待他缓过来绷带连着后颈又一起被中也抓住掌中，明明太宰治是更高的那个，却被中也提着只猫似的拎进屋内直直推上床。中也并未过多开口，太宰也不知他目的何在，此时被摔上床更显懵然，只下意识屈了臂屈挡避免自己跌撞。熟悉的人此刻性格变换，他有些不知如何应对，只抬了眼警惕的目光又落回中也面上，面相落在另人眼里，却是另番景象。
中原中也一向知道太宰治这张脸好看，现在这样有事情不在他掌控之中而显出的生涩表情更是难得一见。这家伙几年之前居然那样……可爱吗？
钴蓝色的眸子叫种种情绪压得晦涩不清。中原中也跟随着欺上了床，向为不显怯而勉力抵抗自己要蜷缩起本能的太宰逼近。
“中也……？”不知还能如何称呼，中也也没有明确抗议。太宰治只能暂且就此称呼，尾音因对未知恐惧而跟随着轻微的颤音，随着中原中也直接去扯他裤子的动作而干脆变成了更大声的制止：“中也！——什么，不，不要。”
凉滑面料不堪暴力被扯落，其下绷带也乱了序，太宰慌乱缩着腿就要往侧边躲，却受中也捉了脚踝，轻易掰开了腿，稚嫩私处尽落在另人眼底。视野里男人的肩低了下去，接着大腿根就受了另人毫不留情咬了一口。
“啊！好痛，好痛哦。”这一口没怎么留力，又烙在那样不见光不露风的大腿内侧。太宰几乎眼泪都要掉下来，本能就要采取抵抗踢蹬着腿要挣开牵制，却不料下一步中也居然咬过他的后穴那圈褶皱。
太宰治的尖叫声隔壁屋绝对听得见，都无需他向港黑发信，或许再多几声邻居都能叫来军警。
显然也意识到这个问题，中也以牙齿衔着那圈可怜褶皱，模糊地开了口命令太宰放老实些。
反抗全被无情压制，而面前人对那些柔软可怜的求饶也无动于衷，手中不剩可以威胁中原中也的底牌。太宰治只得依着中也安排抱好了腿，私处全然为中原中也而敞开，不光是舌尖，中原中也的手指也没入了他体腔内，极有耐心地就着唾液按揉内壁。太宰随着扩张动作闷声呜咽着，红着眼眶忍耐着那些舔舐时的细细水声，惊疑不定地去望腿间起伏摇晃着的脑袋。
“呜哇叫你做我的狗你就真的舔吗，中也？中也……呃黏糊糊的……好奇怪。”
恶意比喻换来的是中也毫不留情按上腺体揉碾的指腹，没有想过中也是那样熟练，太宰惊叫着就蜷身要躲，却察觉自己腰身早已受制于中也未留给他分毫挣扎余地，似乎对方早已熟知他将如何躲避反抗。
那绝对不是现在的搭档所能做到的事。结合着最初叫醒他时，中也那不可置信的面容，有一个模糊的答案在心底浮现，太宰无法全然确信。但料想真相也不会与那差许多。
待被仰面拉开腿，太宰治的视角看不见，而中原中也则看得一清二楚。
嫩色的，残留着半圈齿痕的皱褶被舔得泛了透亮水光，因其身体紧张颤栗而不自觉翁合，龟头抵上反被穴口浅浅含着，看起来简直像太宰治不自觉去啜了一口，可即使受过扩张，从未被他物进入过的穴口仍是紧张过分，一眼看过去只让人不禁质疑忧心真的可以顺利含纳中也的性器吗?那样的尺寸不会适合吧。
“中也……”中也就要进入之时太宰仍没能忍住，持着因紧张而稍显颤抖的声音唤着了名字。部分是如实的胆怯，部分是试探，事实谎言参半才添加语气可信度。视线之中中也果然颤了一下，似挨了无形一耳光一般微微偏头逃避了什么，作为报复的进入过程毫无怜悯，笃信着太宰治能够承受，沉了腰将性器缓慢推入内腔。
“……呜。”太宰治因痛而滑出一声尖锐的抽泣声，被强行撑开的下腹一阵阵泛着冷，呼吸也都颤抖起来。他与中也的亲密接触目前还只限于互殴，但要说目前状况却也不是全然超乎他的想象，搭档与这种时刻会露出怎样的表情也归纳在太宰的好奇范围内，可按照他的预想，那应该是不服输中也的有趣反应，他的计划内可从没有包括自己被中也压制在床，以性器生生劈开肠道的状况。微妙自尊却不容许他在不论哪个中原中也面前求饶说自己是第一次。太宰艰难地反了手，揪着床单以在疼痛之中勉强保有神志。
嫌着太宰压抑的呻吟不够，或是干脆没打算温柔对待。没留给太宰更多适应时间。中原中也直截了当将阴茎全数喂入肠腔，仅是唾液润滑并不足够，这一下两个人其实都痛。被中原中也强行捉住的腰猛然摇晃挣扎起来，但中原中也却打定注意要太宰治悉心体会那被进入的感觉，紧绞的肉壁不敌那样蛮横力道，只得无可奈何被寸寸抻平。
思绪全被蛮不讲理的插入搅乱，内腔一片灼烧一般的痛。他并非从小被护着捧着长大的小孩，踏过伤痛也自认足够多，可视线无法确认受损状况的内部被逼打开的感觉太过怪异，错觉内脏就要碾坏，太宰治本能地蜷身要护住脆弱胸腹，自觉投机取巧的求饶对那样的中也应是无效的，他也不再白费力气张口，只撇了脸，鬓发散在褪尽血色的面上一副竭力忍痛的模样。
茶色的眼闭上了，睫毛不安颤动着，这副疼痛极了显出来的可怜模样若真让恨他入骨的人来看的确解恨。中也的手捏了太宰尖瘦的下巴，逼迫那张凄惨的脸转过来正视着自己:“疼吗。太宰。”
多此一问。
太宰勉强睁了眼，眸前满盈着水雾，中原中也的表情模糊不清，料想着该是幸灾乐祸的模样，但真眨去了生理泪水，却看见中原中也还是那样苦大仇深面色，也没能真的从折辱太宰治之中获取多少快感的模样。
中原中也的一切落在太宰治眼里充满了矛盾。他也没有更多言羞辱为太宰治增添羞恼的打算，他甚至极少说话，要避开与太宰治交流。
这算什么啊。如果说插入是羞辱，那么刚才落在那样私密部位的舔舐算是什么？古怪的性癖就能将其解释吗。
中也借着动作间粗暴惩罚着太宰，那份痛楚同时也回馈给他自己。
你在愧疚？缺乏血色的唇空张合着，没能发出任何真是具有意义的音节，只漏出一声虚弱极了一般的呜咽。视野里中原中也眉间阴影似有动摇一般地晃动，握在太宰治腰间的手紧了一分，指腹往腰上扣了几道白痕，阴茎缓慢地往外撤出了拉扯着生涩的肉道。
“不……不要。”不忌以最深恶意揣测他人，太宰猜测到接下来将遭受对待，惊恐地瞪圆了眼在中也手下挣扎起来，徒劳地试图要从刑具上逃开。
也正如他所预料，在退出着只剩着龟头留于肉道之时，中原中也恶劣地再度沉腰，刚才退出的那点儿距离全加倍奉还，甚至这次抵入更深，强迫第一次承受的肠腔将性器全数吞咽下。太宰治几乎是惨叫起来，腰被抓得结实避不开，只挣脱了擒着下颚的手，一张脸上眼泪立即就掉落下来。
太宰治痛得几欲打着滚躲避的表现也算称他心，没有再强迫着对视，中原中也两只手都压上了太宰治发抖瑟缩的腰身，继续了那样叫人畏惧生寒的撤出动作，甚至将此过程放得更为缓慢，其中目的无非是要太宰治细心去体会被阴茎拖拽肠肉的感觉。
哭泣没有用，中原中也对他求饶也充耳不闻。眼泪沿着脸颊轮廓再止不住了似的流淌，蜒下热痒一道痕。恐惧如冰凉的蛇，盘在胸腔肋骨汲走体温。
可是不行，必须停下，必须阻止他，再继续的话……再来一次那样的，会死的。
“不……中也，我要死了。拿出去。把那个，拔出来啊啊啊——”
话语尾端为中也再度凶狠的插入而拔高带了尖叫，太宰又一次被迫承受被全根没入的痛楚，好像体内硬生生挨了一拳一般。太宰眼前的景物陷入模糊，有几秒甚至觉得自己就要晕过去。青年两条腿痉挛着紧夹着中也的腰身，却抗拒不了暴行。
“痛！……痛，救命，好痛……中也，中也，救命不要！不要了中也。”
痛得几乎就要失去意识，谁还管面前人的禁忌，在太宰能够意识到之前他已放任着自己连连唤出好几声信赖搭档的名字。太宰模糊的视线之中中也的脸慢慢与他贴近，直至额头真切相抵，他人温度与状似亲密的接触仍止不住太宰惊恐的颤栗。
钴蓝色的眼不为动摇，冷静得太过过分，好似这场情事完全与他无关。
不，看起来说是世事完全与他无关也可以了。
那是一双无机质一般的眼。
“不会让你死的。太宰。”正面被分开双腿的姿势对于韧性不佳的男人而言太过消耗体力，却方便进入者可以将受着侵犯部位每处细节都看得清楚。穴肉的确被撑得可怜，先前反射性紧咬排挤外物的穴道被那几下太深太狠的操弄干得瑟缩着，深色性器拉平了每道褶皱，肌肉堪堪圈着茎身透出红肿肉色，但并未泛出血迹。无需征求太宰的意见，中也压了胯以龟头碾压着内壁，被撑得满当的穴口难堪地随动作而颤动，而身前太宰的性器自始自终都未勃起，显然还是没尝出任何快感。
也不意外，毕竟中原中也也不再像扩张时那样费心去找他的敏感处，只顾碾开推拒外物的肉道，要强迫不应被进入的地方吞入自身。想必也是爽不起来。
这具身躯喜欢被怎样触碰，中原中也甚至比其本人能清楚。尤其此刻面对的是性体验尚不充足的太宰治，更是占尽优势，而太宰治甚至无从反抗，被不知哪个世界哪个星球来的中原中也从安全区之中硬生生拽出来，任意地被揉圆搓扁。
中也操弄他的方式不具备过多技巧，粗暴而简单的单刀直入直取目标，十分具有效率地干软了先前抵抗紧夹得穴道。太宰的被压制得声音都难出，晃着腰躲避只想将屁股从那根让他错觉就要捅穿他的阴茎上挪开，而被挤压于床铺同中也的胸膛之间，他并没有被给予回避空间。似是嫌了他挣动的麻烦，中也捉起了他两只手腕并于一起压制过太宰脑袋上方，逼迫他拉长了身再肆意进犯，肉刃大开大合操开紧绞穴道，嫩红的肠肉殷切吸咬茎身随抽动被带出体外，又为粗暴动作推回最终堆积肛口红肿一圈，胯部撞过太宰臀肉拍打出一片浅红，肉响沉闷淡化不去其中淫靡意味。撕裂的痛楚逐渐减淡了，难以言语令人发软的撑涨感并着反复摩擦的疼痛，居然也叫人从中品出些酥麻，前方的阴茎便跟着半抬了头。细微的变化逃不开中也的眼，虽并未开口调侃，但体内的阴茎突然换了角度冲撞，饱满龟头碾上了太宰从未被触碰过的敏感腺体。
受着太过陌生的过激快感刺激，脱力的躯体硬生生被逼出求生本能，太宰本来已经脱力绵软的双腿猛然扣实了中也的腰，细瘦的腰身扯紧了与床单形着一道半弧空隙，挨了电刑一般的凄惨模样，中原中也些许意外地发现，太宰治还没能全然勃起的性器顶端居然也淌着浑浊的前液，看起来这幅身子真是敏感得厉害。
中原中也也不打算给太宰休息空挡，顶弄之中带了报复心，哪处最碰不得偏往哪儿操，辗哪里太宰连连哭叫求饶就更大力往那撞。太宰分在中也腰侧的双腿自最初紧缠的抗拒最终脱了力，只散在另人身侧顺着操弄而被动地晃动。他哭泣得太厉害，便有泪水呛入相连鼻腔，呼吸也受着阻好不可怜地虚弱呛咳起来，泪水鼻水浸得一张脸尽湿透了，几缕深色的发被黏在泛红面上。谁也没见过港口黑手党历代最年轻干部露出这样脆弱凄惨面相，这本该是极其讨好满足人的场面。
——这本该是极其讨好满足人的场景。
酸楚蛮不讲理翻涌上来，随之切齿恨意将其取代。那些多余情绪全被中也加在猛力操干太宰前列腺的力道中，身下的身躯不堪承受地抽搐着，随着高潮后穴也咬死了中也的性器，偏偏太宰自己还未全然勃起，精液无法顺畅射出，只能不甘回流，形作一次干高潮。
花耗数秒自攀顶后短暂失神缓过来，太宰意识都不剩下多少一般，抽噎着偏偏在恍惚之中选择去摸索中也的手，要握着寻一份依赖。
“……”中原中也没有躲，于是太宰温暖的手顺利地握着了他的上臂，委屈极了的声音闷闷传出来，向行凶者讨几分抚慰。
“好痛……中也。”
别再叫了，别再叫这个名字了。这样的表现，倒好像那些依赖信任有几分是真的一样。反正于你而言，那些也尽是随手可以抛弃的东西不是吗？
“太宰治。”中原中也罕有地连名带姓唤过他全名，太宰酸软的身躯被强行拽了起来。阴茎短暂地退出体外，以将太宰背对着他压上了墙，先前被操得太狠的穴一时合不拢，内里一腔嫩红软肉如何颤动清晰可见。但空档没持续几秒，中也自太宰身后欺上，性器填补入肿胀穴口再度将其撑满。
换着姿势太宰最初尚在庆幸这样即能扶着墙有所仰仗，又免遭大腿韧带被压着扯痛。但在中也插入之后那点儿放松之意却全被逼退了。重力所限，这个姿势确实进入极深，中也进入过程也温吞，一时间太宰竟有这样被缓慢撑开的感觉到不了尽头一般的感觉，眼底下泛酸又升了温，再无法睁着只得妥协了那阵疼痛短暂闭眼，眼前积蓄那层薄薄水雾无处可去，沿着眼角淌落一道湿痕。
“……太宰。”恼人的肉体碰撞声还未响起来，太宰并未错失这一声叫声，一般这样叫后会跟着什么内容，他本能地偏了头去等待后文。不料迎来的是落在后颈锐利的齿。并非调情一般以嘴唇包裹肌肤的的吮吻，而是切实以坚硬的齿缘嵌入肉里，带出尖锐的痛。
猝不及防之下太宰再跪不稳，身形往下一滑，却正被性器贯穿。阴茎太过深入，令太宰生出自己该是什么钉于框内标本的错觉，他张了口，破碎呜咽尖细的惨叫全发不出来，似突然失了声，最终滑出的只一声干呕。扶着墙的手指收紧，光滑的墙壁其实并不能供给于他一份着力点，太宰只能徒劳握了拳，用力过度而骨节泛了失血青白。
……太深了，被钉穿了。内脏或许已经移了位，又干脆其实里头已经全是血了……不，不行了。
不间断的快感对于高潮后过分敏感的身子似鞭似刑罚，太宰治已不再被压制在墙上，绵软的身子被拉扯着转向跪趴于床。全然脱力的身子恨不得融化了躲进织物缝隙间，唯独臀部被握着拉高肿胀的可怜的殷红穴洞被深色阴茎肆意进犯着，中也射过一次，配着留在里面的精液终于抽送才顺畅，有水声琐碎地被撞出来，太宰累极了低声的呜咽被压得反而不显眼，但中也并没有错失这些声音。他的手收紧在太宰柔韧腰身，在绷紧的肌肉掐出漂亮的红痕。随后他如一柄刺刀一般再度长驱直入，契入他的血肉，力道近乎残酷地去开拓去侵占，不容抗拒将身下男人压制直抵入他已无力抗拒的肠腔搅出一阵湿软尖叫，太宰能发出的仅剩嘶嘶气音，他大腿根弹跳抽搐，而太阳穴为过多的刺激一阵阵发疼发胀。当再一次被抵在他深处射精时，他感到自己的下身徒劳地试图跟随做出什么反应，累到觉不出羞耻的脑子麻木着，太宰嗅见一阵骚膻气味。
能够失去意识的前一秒。太宰听见有人叫他名字。
他熟知的搭档的声音，饱含着压抑与压迫不下的担忧。
中也……？



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



