



Di Long Zhao Xi Lu Shui - Just_a_pea - Na Zha Zhi Mo Tong Jiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

[地笼]朝夕露水 8
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20635127.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
哪吒之魔童降世 | Né Zhā Zhī Mó Tóng Jiàng Shì (2019)
Series:
Part 8 of
[地笼]朝夕露水
Stats:

        Published: 2019-09-14
        Words: 5305
      

[地笼]朝夕露水 8
by Just_a_pea



[地笼]朝夕露水 8

这场情事比想象中疯狂，敖广从未这般激烈的索求过，用尽最后一分力气去追昊天的唇，昊天被他撩拨得失了魂，翻来覆去地把他肏到哭不出声，敖广睡了整整一天才头痛欲裂地醒来，昊天坐在床头看密折，见他醒来，放下手中的东西过来扶他，他浑身酸痛，眼睛红肿，一看就是被狠狠蹂躏过。    昊天含了颗丹药去吻他，把那圆滚滚的药丸推到他喉咙里，他险些被呛到，笑着把昊天推开，那丹药咽下去后浑身温热，似乎有一股暖流蔓延至四肢百骸，消除那些磨人的酸痛，他转了转手腕，轻笑着问昊天：“这是什么。”    昊天揉他脸：“师兄给的，几天前你伤得重，喂你吃了好几瓶。”昊天凑上去吻了下他的唇角，低声道，“就是像方才那般喂的。”    敖广抱住他的脑袋：“不知羞。”    昊天顺势躺在他怀里，在他胸前蹭了蹭，闭上眼哼哼了声，似乎十分舒适，敖广伸长了手才堪堪抱住这么个大个子，温柔笑着：“君上怎么活回去了，多大人了还撒娇。”    昊天眼睛都没睁，懒洋洋的：“你叫我什么？”    敖广眨巴眼：“君上，怎么，不对吗。”    昊天飞快出手隔着衣袍掐了一把他的腰，敖广被捏得笑出了声，昊天这才悠悠然道：“叫什么君上，叫夫君。”    敖广抓住昊天的手让他别乱动，昊天翻过身来作势又要挠他，他边躲边笑：“娘子还差不多……哈哈哈哈哈停、快停下！”    两人闹着闹着眼见又要燃起别的兴致，敖广看着床头的玉冠，突然想起龙族之事，昊天边咬他脖颈边解他的束腰带，被他按住了胸口推开，严肃道：“龙族如何了？邪祟有人镇压吗？”    昊天吻了吻他的手，不经意道：“你那三个弟弟轮流守着的，反正你内丹在那儿，他们也守得住。”    敖广蹙着眉，他那三个弟弟的修为远不如他，如何守得住，可昊天既然说了，定是有别的法子，他又问道：“那得守到什么时候去，这些邪祟杀不了，度化又得耗费多少时日，岂不是把他们三个软禁在海底。”    昊天面色不改，似是早有安排：“佛祖那边自有办法，届时会有真神替龙族镇压，你那三个幼弟不过是轮着守，再过几日便好。”    说罢又专心解他衣袍，敖广再次按住他的手，担忧道：“天上一天地上一年，他们三个守几年我不太放心，我还是先回去守着，定海神针我熟悉些。”他看着昊天的眼睛，有些惭愧，“我之前同他们说帮你之事，是欠了人情在的，如今也不好再麻烦他们。”    昊天看着他，突然有些急切：“这又是何必，我给龙族封神之后，你们自然能在天界相聚，何苦争这一时。”    昊天甚至有些咄咄逼人：“况且平日里你帮他们的还少吗，他们岁数同你差不了多少，都被你惯成什么样了，如今也是一场历练，你我多日劳累，好不容易能过几天安稳日子，为何就这般闲不下来。”    敖广闻言犹豫片刻，挠了挠头，有些愧疚：“敖顺同你一样有些怕黑，想是敖钦敖闰撑着的，我只是怕他们撑不住罢了。”他见昊天都有些恼怒了，又加了句，“你别着急，我去去就回，耽搁不了太多时日。”    昊天一把按住他，眼神有些凶狠：“白日做梦。”他看敖广脸色不太好，这才缓和了语气，“我这边催一催，明日便让真神下界，放了你那几个幼弟，再同诸神商议龙族封神之事，如何？”    敖广苦笑着叹气：“你就这般忍不住，这日子也太荒淫了些。”    昊天剥开他衣衫，一口咬在那粉嫩上，泄愤般拉扯着，敖广顿时浑身一颤，双手抱住昊天毛茸茸的脑袋，昊天乐呵呵的：“我就喜欢。”    这般纵欲的日子也不是没有过，昊天本就能折腾，他整日昏昏欲睡，又不好拒绝，实在被肏狠了就服服软，十几日过去，他终究忍不住了，每日在寝宫里待着，他都快躺发霉了。    他推门而出，北辰殿的后院极大，这小半个月他都没走完过，他突然想看看天河，他和昊天因为那美景相遇，他甚是想念，刚走至大门，他才发现整个北辰殿都被下了结界，他根本就出不去。    他握紧了拳，心中不安的感觉愈发强烈，昊天禁脔似的养了他十几日，他每每提起封神之事都被那人含糊其辞，他以为昊天有什么难处，也不愿再提，可如今竟是禁了他的足，龙宫回不去，神位也没着落，他不能就这么被昊天困着，他想着，等昊天回来，一定要问个清楚。    他刚准备离开正殿，便听见开门声，北辰殿的大门厚重，开门时响声浑厚，昊天提着食盒，看见他时有些惊讶，却很快收敛神色，淡淡笑了笑，昊天身边有个身量娇小的男子，头戴白玉冠，银发坠地，男生女相，也对他得体一笑，那男子上前几步，嗓音有些沙哑，却是一副少年声线：“这位便是龙王殿下？”    敖广愣了瞬时，疑惑地看着昊天，昊天却没多做解释，扬了扬手里的食盒：“你睡了一天，饿不饿，我从食神那儿带了吃食。”    那男子“哟”了一声，调笑道：“君上怎么不自称‘寡人’了？”    昊天看着他挑衅一笑：“娘子面前何必拘礼。”    敖广淡笑回应，眼里有几分冷意。    那男子拱拱手，笑得犹如春暖花开：“在下零尧，零落之零，尧年之尧，大阳神宫界使，是君上的师侄。”    敖广心中惊讶，面上却不动声色地回礼：“不知是界使尊长，在下失敬了，在下东海龙妖敖广，区区贱名……”    “你叫他师母就行了。”昊天拍了拍零尧的肩，正色道。    敖广脸色愈发差了些，却还是不失礼仪地笑着，零尧察觉出气氛不对，也不再叨扰，说笑几句便告辞，零尧走后，昊天这才走到他身边，轻声问他：“怎么了，是不是在北辰殿待太久，闷坏了？”    敖广收了笑意，平静看他：“你为何设了结界。”    昊天眼神未变，依旧温和：“你尚未封神，不便在天界走动。”他抚着敖广的脸，知道他想问什么，“你也听见了，我封了你和你三个幼弟为四海龙王，妖兽封神是首例，我最近在和那些老神邸们磨，不知道还要磨多久。”    敖广依旧没有动容：“为何不让我回龙宫。”    昊天蹙着眉，双手扶上他双肩，沉声道：“北辰殿不好吗，还是说没有水你住不惯？我去引天河水来给你修个池子如何？”    敖广叹了口气，昊天待他不薄，可这并非他想要的，他只想回龙宫看看自己族人，这下便有些左右为难：“凡界都过了十几年，我担心他们，只下去看一眼便回来，可好？”    昊天冷着脸，声音里都夹着冰渣子：“你不信我？”    敖广还没回答，昊天便挥出一道光幕，敖钦、敖闰、敖顺三兄弟正坐在北海上同宫说话，三人有说有笑地吃着点心，敖钦神色自若，敖闰平和温柔，敖顺精神抖擞，三人似乎都很好，北海也一片繁荣，他看着三个幼弟，稍微放心些许，还没看多久，昊天便撤了光幕，还有些恼怒：“现下你信了吧。”    敖广勉强笑了笑，昊天的孩子心性偶尔让他有些反感，那人浮躁易怒，但他早已习惯，伸手抚上昊天胸口，低着头柔声道：“我只是担心罢了，并非不信你。”    昊天愠怒：“我都说了你还不放心，分明就是不信我。”    敖广搂着他的脖颈轻笑：“好了好了，是我的错，我饿了，咱们一起吃点东西，好不好？”    昊天一把拉开他的衣襟把他抵上墙，低头便咬他瘦削的锁骨，粗喘着沉声道：“我也饿。”    敖广心中不安，还是随他去了，这次昊天下手极狠，他简直以为自己会被肏死在此处，昊天眼神里没有光，他的不安依旧没有消除，反而愈发旺盛。    他在昏睡中梦魇，满眼都是赤金之色，他在一片血水中呼喊着幼弟们的名字，却没有任何人回应，他慌乱地伸手，却被什么硬物割伤，定睛一看，是片青色的龙鳞，上面沾满了赤金的血。    他急促地呼吸着骤然醒来，全身都是冷汗，伸手在床头胡乱摸索，颤颤巍巍地抓起一个瓷瓶，倒出几颗褐色的丹药，也没管太多尽数服下，这才缓和些许，他失了内丹，体内存不上多少灵力，全靠太上老君的丹药撑着，环顾四周发现还是北辰殿的寝宫，心中的不安愈发强烈，便费尽全力给自己下了个隐身咒，缓步走向正殿。    北辰殿大得出奇，他走了许久，因着疲累脑中一片空白，他只想出去看一看天河，他已经快记不得那极美的景了。    他在正殿偏门后听见昊天低沉的嗓音，不自觉停了步，那人同零尧似乎在商量什么，零尧很是为难，声音压低了些：“静巳仙君身后是整个仙族，你若只是纳她为妃，怕是有得闹。”    宛如晴天霹雳，他被轰得瞬时清醒，险些站不住脚。    零尧接着道：“左右帝后只是个虚名，你又何必不给，莫不是想给敖广？”说到最后，他不知为何笑出了声。    昊天嗤笑：“敖广是个什么东西，给他他也要不起，我倒想知道静巳在作何打算，就算纳了她，我后宫也就她一人，这般胡闹有何意义。”    敖广手脚冰凉，整个人恍惚着，那这声音仿佛直接从他脑中响起，震得他浑身发麻，他喉中腥甜，强忍着怒意，昊天轻挑的语气让他无所适从，心如刀割。    零尧有些愤然：“这般拖下去不是办法，龙族群龙无首，又是被强行封在盘龙柱上，镇压不了邪祟多久，敖广的容貌是生得惊艳，你若舍不得，什么绝色我也能给你找来，可你不把他关回东海去，又能留他多久？”    昊天好整以暇般轻飘飘道：“什么绝色比得上他，平日里清清冷冷，在床上跟个荡妇似的，你是不知道他哭得有多好听。”    敖广像是被当胸穿了一剑，他混混僵僵地伸手捂住胸口，喉咙里的腥甜翻滚着又被他咽下去，他竟是无比清醒，扶着墙思索着，昊天什么时候开始骗他并不重要，重要的是龙族现在受困于东海，他却在最高天出不去。    他脑中极速运转着，得想个法子出去，然后去找厄随商量，再联系平日交好的麒麟族和朱雀族……他头痛欲裂地垂着头，一道晶莹的光落了下去，他瞬时一愣，才发现自己竟是哭了。    他连忙给自己加了个结界，深吸几口气平静下来，这等时候怎么有空伤情，昊天不过是从头到尾都在骗他罢了，他斗不过天帝，却不能眼睁睁看着自己的族人被封在东海，他闭上眼，一遍一遍逼自己专心想办法，可眼泪就是止不住，他疼得直不起腰，连呼吸都带着血沫。    他还没怎么平静下来，便听见零尧又开口道：“可敖广若是不回去，龙族里根本没人压得住定海神针。”    昊天犹豫片刻，沉声道：“除此之外别无他法？”    零尧声音压得极低：“有，杀了敖钦敖闰敖顺，取龙血祭定海神针，可保至少千年。”    昊天有些恼怒：“千年后如何？至少得撑两千年。”    零尧的情绪毫无波澜：“千年后其他龙族后裔也该有这等修为了，再杀便是。”    昊天果断道：“行，做细致些。”    敖广只觉得脑中紧绷的弦骤然断开，他不顾一切猛冲出去，刚靠近昊天便被天帝的威压逼得现了身，昊天和零尧都睁大了眼震惊地看着他，他极快飞至昊天身前，甩手便是一巴掌，昊天被他带着灵力的一掌拍懵了，他再握紧了拳朝昊天的脸打去时，突然整个人被零尧架住，动弹不得，他用尽全力朝着昊天嘶吼挣扎，发丝散乱，眼里满是血丝，嗓音破碎：“混账！”    他甩不开零尧，仗着自己高出几分俯视零尧，暴怒的眼神令人恐惧：“放开！”    零尧已经冷静下来，他虽然身量小些，修为却不低，敖广失了内丹，又是在天界，在他面前几乎是毫无抵抗之力，他腿间稍微发力撞向敖广膝盖，敖广只觉双腿痛得脱力，整个人被压着跪下去，零尧俯下身凑近他耳边，沙哑的嗓音尤为骇人：“龙王，偷听可不是什么好习惯。”    敖广死死盯着昊天，毫不畏惧那人浑身散发着的帝君威压，仿佛要把那人生吞活剥：“你这满口谎言的混账，你也敢动龙族！”    昊天似乎缓了过来，破罐破摔般看着他，眼里冷漠得没有一丝情绪，他甚至有些悠然自得地换了个更舒适的坐姿：“我敢不敢，你最清楚。”    敖广咬碎一口银牙，恨得肝肠寸断，他额上青筋暴出，双目猩红可怕，用尽全力嘶吼：“无耻之徒！”    昊天嗤笑出声，仿佛在看小孩子闹脾气，万般不屑：“真没想到你醒得这么快，还能站起来，方才哭成那般难不成都是装的？我肏得不够卖力吗。”    敖广气急，竟是一句话也说不出来，浑身僵硬着颤抖，硬生生呕出口金色的龙血，瞬时整个人都脱了力，零尧放开他，他便瘫在地上，瞪大了眼抽搐着喘息，半分动弹不得。    昊天看了零尧一眼，零尧是个识相的，转身快速离去，敖广还在冰冷的玉石地面上抽搐，喘得十分混乱。    昊天将一股灵力打至敖广心口，护住他混乱的心脉，敖广顺过气，挣扎着想站起来，双腿却没什么力气，又重重摔了下去，他却半分疼痛也感受不到。    昊天蹲下身，捏着他的下颚逼迫他抬头，敖广一双眼血红无比，还有些许泪光，他挣扎不开，做了他此生最无礼，也最无力的举动。    他朝昊天吐了一口血沫，金色的龙血溅在昊天脸上，格外精彩。    敖广气极反笑，失魂落魄地嘶哑开口：“你竟然骗我……你这混账……”    昊天冷着脸，他不是没想过这天的到来，却不曾想会这么快，他眸光暗了暗：“骂来骂去就那几句，你口口声声喊着龙族，却不想想龙族现下在谁手里。”    他看见敖广眸中瞬时失了光彩，沉声道：“你尽可试试再激怒我，我是骗了你，可那又如何，龙族和三界我总要选一个。”    他加了几分力去捏敖广的下颚，看见那人压抑不住的痛苦神色，缓下声来：“你若识相，便好生待在北辰殿，我保不住龙族，至少能保住你。”    敖广笑中带泪，无比决绝：“那我若是不识相呢。”    昊天扬手把他摔在地上，站起身来俯视躺倒在地的敖广，眼神凛冽，完全释放出自己的威压，顿时整个北辰殿内都是一股肃杀之气，他看见敖广眼底的恐惧，淡然直视他：“你真的以为你有选择吗。”    敖广气得浑身发抖，撑着身子试了好几次才坐起来，仿佛耗尽所有体力，心中的万般不甘化作利刃，向昊天杀去：“龙族以命相搏，你就这般回报？”    昊天低笑：“这些年三界死的人还少吗，谁不是以命相搏活下来的，龙族仗着定海神针毫发无损，有些代价是必然的。”他看着敖广灰败而暴怒的脸色，沉下面来，“你不该知道，否则你就会好好在天界呆五年，回去时龙族便自由了。”    敖广一双眸子血红，五年，天上五年，凡世一千八百年不止，若是他今日未曾听到，他被禁脔似的在天界养五年，他的族人们便得一直在那炼狱困着，数着时日过活，说不定什么时候就会被杀了祭定海神针，整日提心吊胆，他垂着头，脑子里飞快地转着，事已至此，只要他回去，还能保族人们的命：“我能镇压定海神针，多少年都行，你把我关回去，别动他们。”    昊天想都没想便答道：“不行，我还没肏够你。”    “你——”敖广抬头狠狠看着那高大的神君，咬牙切齿道，“事到如今你还想怎样，当真以为我会乖乖脱干净由着你？”    昊天眼底很深，依旧看不出情绪，那人蹲下来，还是高他一大截，毫不避讳地直视他：“你当然会，就算不会，我也有的是法子收拾你，你睁开眼看清楚，这里是天界，不是龙宫，你一个失了内丹的龙妖，能翻出什么浪。”    敖广嗤笑出声，沙哑撕裂：“我被多少人上过你知道吗，你以为我会怕了这些腌臜事？”    昊天眸光一沉，危险至极，他掐着敖广的脖颈，微微发力便让敖广喘不上气，他声音淡淡的，却莫名发狠，令人畏惧：“你当然会怕……”他挥手一道光幕，这回不是幻象，是真正的东海，定海神针处依旧昏暗无光，浑浊地海水中立起无数根石柱，龙族所有族人都化了龙身被仙锁捆在柱上，脚下是无尽的岩浆，敖广脸色惨白，看着自己的族人在这炼狱中痛苦，仿佛在他心里捅刀子，直到看见定海神针上紧密地缚着三条龙，那是他的三个幼弟，正在被迫用灵力灌注在他深蓝色的醇厚内丹中，去操控镇压所有邪祟的定海神针。    他双手死死握拳，整个人都抖得厉害，什么话也说不出口，他从小到大细心保护的幼弟们，什么时候受过这般苦楚，他看见敖钦敖闰微睁着眼忍受定海神针的压力，敖顺似乎已经习惯黑暗，垂着头舔自己失了鳞片处地伤口，眼神里是说不尽的沧桑。    他们已经被关了十多年，苍老成这般模样。    “有什么你冲着我来……”他听见自己声音都在抖，喘得十分厉害，“让我回龙宫，你想如何都行，左右他们在你手上，我不会反抗。”他没想到自己居然拿这种事同昊天做筹码。    他听见昊天依旧淡漠的声音，竟是有些毛骨悚然：“都到了这个地步，还敢同我讨价还价？”    他抬头看着那人，冰冷的视线里再也没有曾经他深爱的模样，那人掐着他脖颈的手收紧了些，他彻底窒息，双手扒着那人挣扎，他听见那人低低的嗓音，宛如深海的恶魔：“求我，或者哭给我看。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



