



Zhu Bai PWPJiao Xue - lostacat - Zhen Hun Guardian TV RPF
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

[朱白/PWP]教学相长
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16567265.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV) RPF
Stats:

        Published: 2018-11-09
          Chapters: 2/2
        Words: 5384
      

[朱白/PWP]教学相长
by lostacat




Chapter 1



无穷无尽的饥渴感从肉芯深处散发出来，接连着会阴，慢慢渗透进去，一毫一厘，一点一滴。当这份饥渴化成密密麻麻的甜腻时，白宇忍不住地喘了口气。
“你有感觉了。”
此刻说着话的人有把好嗓音，像极了朱一龙，几乎可以称得上是完美复制，发声，顿挫，收尾时的小习惯。白宇的听觉被这股不含情绪的语气烫得发胀，他哆嗦着向床沿挪动，试图逃离这场过于古怪的性爱。却在下一秒，被对方用宽阔的手捞回来，稳妥地摁了个牢固。掌心顺着尾椎骨往下走过几寸，安抚般揉在因为慌乱而开始颤栗的臀尖上，指腹拨弄着白糯的薄皮，顺势滑进那微微散发出诱人气息的肉缝。触碰到的地方有着明显的湿意，入口处的褶皱已经被情欲催化得十分松软，即使两根手指探进去也没感到阻碍。理智上或许还带拒绝的意味，即使依然扭捏着满心不情不愿，白宇的身体却仍然为接下来即将发生的情事做好了充足的准备，譬如那溢出穴口的丰盛爱液，就是最佳证明。
大概天生就适合被操干和玩弄，omega的甬道内部温暖柔软，细嫩的肉随着指节的深入而小幅度地蠕动，比起排斥更似迎合，于是侵略者又往里伸了伸。很快就触碰到某个凸起的嫩点，稍微施力摁下，弯曲着指节扣弄，轻易便激得青年剧烈抖动。他的学习能力很强，动手能力非凡，即使没有大量的实战经验作为铺垫，数据库记载的资料却不会骗人。凭借着调动出记忆芯片里载入的实景记录，AI轻车熟路地进行着人类性爱种的拓展运动。 果然，不稍片刻，正在被开拓的肉体上传来一阵近乎高潮的剧烈颤抖。 年轻的omega将脑袋埋进枕头间，殷红蔓延至耳根，他咬着牙槽试图压抑，新冒出胡茬的下巴尖被蹭得发红，可依旧有几声急促的喘息飘进空气里，弱不可闻。不过托最新音响处理器的福，AI那高度发达的听觉系统依旧迅速捕捉到了。
那呻吟喑哑诱人，带着隐忍的倔强，是属于年轻男性的嗓音，细小的，破碎的，甜腻而可口，足以激发任何Alpha的征服欲。它是快乐的证明，像热可可上融化掉一半的棉花糖——被中枢处理器冒出某种奇妙的想法稍微刺激到，新型AI不由得咽了咽嗓子，加快手指抽插的节奏。 于是名为白宇的omega，编号880416的主人之一，被搞得腰间酸软，汗水浸湿后的刘海盖住了前额和眉梢，青年颤抖着肩膀，连脚趾都蜷缩起来。前头的性器更不用说，老早便诚实地挺起茎身，人工智能盯着那不停吐露着体液的小嘴，处理器高速运转着分析和计算对方快感度的百分比，他那不存在心脏的左胸腔突然变得很热，甚至产生了饥渴的错觉，当然，如果他有味觉的话。 “是这里吗，还是这里？”
人型AI眨眼，他有着同朱一龙一模一样的俊美皮相，浓长的睫毛之下是汪淬火般的深黑。依据早先输入的操作指南，他念起主人编写好的台词，沿肩胛骨的位置一路吻到青年的后颈。按照人类的说法，这层薄薄的白皙皮肤之下是脆弱的腺体，只要咬下去，就能让眼前这充满男子气概的omega放下尊严地苦苦哀求。他哭起来的样子一定很好看，明亮的眼眸被情潮覆盖，平日里意气风发的脸庞会因泪水打湿而显得楚楚可怜......编号880416在脑海中迅速模拟出那个场面，于是改变进攻的角度，继食指和中指后探进了第三根，开始新一轮猛烈抽插，“爽吗？请告诉我，哪边比较舒服。”
“我还需要再用力些么？”
“左、再往左一点......唔！”
白宇吸着鼻子，没有温度的粗糙手指在他体内做着机械性的拓展运动，后穴仿佛被器具凿开了快乐的源泉，前列腺刺激带来的快感让他痴迷，感官随着那灵巧的爱抚而浮浮沉沉，终于意识也开始逐渐变得模糊。
…… “已经开始了么，真是急不可耐呢。” 低沉性感的男声从浴室的方向传来，黑色的刘海还在淌水，敞开的浴袍下的躯体修长俊美。
朱一龙的发梢还在滴水，走过来的时候刚好赶上AI将手从白宇体内拔出，粘稠的分泌物黏在人工智能的指尖，落下的弄湿了两人身下的床单。虽然很遗憾他错过了他们调情的部分，但眼前仍是副难得的迤逦风景——眼下，新买回家的AI和自己的恋人正在圆床上打得火热。他瞥了眼仍在取悦白宇的家伙，表情乖张，动作嚣张，完完全全就是自己二十出头那会儿的模样，不差丝毫半点。 啊，AI真是个可怕的发明。
朱一龙一边想着，一边用毛巾随意地擦拭身体，然后走到床头坐下，将跪趴着早已丧失行动力的青年拉进怀里。他埋在那副温热的柔软皮肉中深深呼吸，一股清甜的味道便融入肺里。
他的omega味道素来好闻，四肢大开地躺在床上的模样像块新鲜出炉的黄油曲奇，洒满了欲望的糖霜，令人垂涎。做爱过程中的白宇总是异常可爱的，少了大咧咧的性格，多了几分温顺乖巧，尤其在高潮降临的片刻，那双饱含爱慕的湿润眼睛总能让他引以为傲的自制力完全破功。他揉着怀中人发烫耳垂上复合后浅浅凹陷的伤口，将目光转向身旁的AI，“找到地方了么？”
“没有，我刚刚只摸到他的前列腺。”人工智能已经完成了扩张的准备，正注视着那张嫩肉外翻的湿热穴口，和没有得到抚摸就已然勃起的性器，似乎在思考下一步该干什么，“真奇怪，前列腺的位置分明很浅，怎么就是找不到宫口。”
朱一龙玩味一笑，低头吻上白宇因失神而暴露在空气里的小巧喉结，用前牙耐心地磨。含吮了半晌后，才眯起眼提复而议道：“要不要先让他去一次？”
编号880416点点头，他将衬衣上的纽扣逐一解开，露出匀称的肌肉和同样苍白的身体，新型材料构成的表层皮肤有着极高的仿真度，就连最私密的那处狰狞也制作得难辨真伪。朱一龙有些好奇地用目光扫过这具依自己身体数据打造而出的人工智能，“你也会勃起吗？”
“可以实现局部硬化，”它语气平和地做着商品使用方式的陈述，试着微调了下参数值，然后粗长的器官很快便抬起了冠头，“但如果您指的是性高潮，那么不会，人工智能不具备生理反应。”
“唔，还真奇特。” 最初在听到友人提议购买定制AI时，朱一龙原本是拒绝的，毕竟比起革新主义他更偏好于保守。然而因为工作需要，下半年他不得不调动到异地，展开为期半年的工作——与自己的omega伴侣分离长达六个月之久，自然有许多需要改变的地方，从饮食习惯，到每日的作息，而更重要的是，如何才能让白宇安稳地度过每月一次的发情期。
在“服用抑制药物”因为带来副作用的可能性而被否决后，深思熟虑的alpha终于考虑起购买“个性化定制人工智能”这项选择。独占欲几乎是身为alpha的本能，和好胜心般同样编写进他们的天赋里，没有谁愿意和其他同性别的家伙共享omega。但如果对象是另一个“自己”，或许就没有这么难以接受吧。
于是他到仁华医院做了套全面体检，又同那位性冷淡设计师事无巨细地讨论将近四天，反复对图纸进行修改完善。然后又经过为期半个月的制作时间，成品终于出来了：编号880416的陪伴型AI，拥有着镜面复制般的机械版“朱一龙”。 “我讨厌这样，跟出轨有什么区别。” 当他告诉自己年轻的恋人这个结果时，对方紧锁着一双剑眉，似乎并不苟同。甚至还因此进行赌气般的绝食抗议，将不满的情绪表达得十分彻底。
“可小白没办法跟着哥哥去海外出差，而使用药物则会伤害你的身体。至少试一次看看？”他循循善诱，将道理摆上台面讲得明白，又动之以情，才换得白宇的勉强让步。omega左思右想找不出拒绝的借口，只好应付地嘟囔，“那就一次——如果......” “如果你仍觉得讨厌，我们可以再考虑其他办法。” 所以当编号880416试图通过接吻让白宇放松时，作为观者，朱一龙的心情是微妙的。人工智能并没有所谓的感性系统，更不用谈恋爱经验，它所有的反应都是建立在“朱一龙”自身视角的分析和思考之上。也就是说，是他本人的意愿。 就好比如今，AI将那不具备射精功能的仿造品一寸一寸钉进白宇的雌穴，高频搅动撞得汁水四溅……也是朱一龙想做的行为之一。
他没来得及实现脑子里的妄想，却由着另一位“朱一龙”做到了。白宇被AI操得双目失神，汗水莹莹，它们顺着额角滑落，跌在锁骨上，光洁的脊背弯出道漂亮的弧，红肿的乳头仿佛糖渍樱桃，散发出成熟而糜烂的甜腻气息。
射过一次后的青年被AI用机械顶弄得情动不已，九浅一深的高效律动很快在白宇体内掀起愉悦的浪潮，他的腰窝在层层欲潮中软成棉絮，嗓子也因为不间断的持续呻吟变得又干又渴。这具人工智能是如此聪明能干，很快便通过触碰识别出omega的弱点和性感带，比如耳垂和脚踝这种难以觉察的细节；比如左边的胸要比右边的更为敏感，用指甲扣进乳孔进行摩擦，则会因此而激动得肩膀发抖；又或者是柔软的小腹，性器以上不足三寸的地方，只要在顶进去的同时进行轻微的按压，生理泪水就抑制不住地充满了青年的眼眶。
同样的性爱习惯，不同的“朱一龙”；同样的体位，不同的快感体会......缩在年长者的怀里承受着来自AI版“朱一龙”的侵略，白宇的小脑袋为此而混沌不堪，不知不觉中停止了思考，甚至忘我地喊出了自家alpha专有的称呼。
“哥哥……”
他哭着说龙哥不要了好不好，实在太深了。悄悄藏起来的子宫壁口的位置被找到了，被迫迎接着来自陌生雄性的鞭笞，好疼、好热。那层柔软的薄膜在反复敲打有被开启的错觉，没有体温的冰冷机械和体内燃烧欲火的对比如此鲜明，也太过于刺激。
白宇的双腿被抬起，更方便了AI的深入，他的身体随着有节奏的强烈活塞运动而前后晃动，后脑勺撞在朱一龙的胸口，发丝擦过锁骨带来淡淡的麻痒感。
今天的主角是AI，为的是让白宇熟悉和接受这种舒缓欲望的方式，他本来没有出手的打算，然而当对方情绪失控般抱着人工智能的脑袋发出阵阵不可抑制的喟叹时，alpha终于变得沉默，男人心底涌起了难耐的烦躁，他开始逐渐剥去最初的淡定。 “在叫谁呢，”朱一龙捏着对方的下巴迫使青年侧过脸，凑近了在白宇被啃得红肿温湿唇边，眯眼轻笑，“小白。我在这里。”



Chapter 2



“唔——”白宇在令人疯狂的高灼中骤而回神，朱一龙的虎口正卡在发尾下的那片软肉前，alpha摸得慢条斯理，仿佛在轻轻撸着还没断奶的猫。空气中炸开的信息素像膨胀的烟花余屑，热辣辣的星火撒在无辜的皮肤上，烫得他屁股尖不可控地抖出股粘汁，汩汩作响。
冷雪之下的青松，寒风凛冽里一缕薄烟，是朱一龙。绝非什么机械或仿品能够媲拟的压迫感铺天盖地降临，直直敲打在omega的腺体上，震得白宇从发梢软到足趾尖，一个颤栗叫他的脊椎骨弯成弓型。青年本能地哆嗦着脖子，顾不得编号880416还埋在甬道里，甫一进退得如鱼得水的铁棍，便拉长了颈线侧过脑袋想要同朱一龙继续索吻。哥哥......龙哥、嗯......omega情动中的短促呢喃声仿佛来自潘多拉的咒语，带进哭腔的嗓音一遍又一遍地萦绕在耳畔，熨烫着男人的心肝肺，朱一龙的眼神因为对方这个称呼而变得愈发深邃危险。
一朵绽得烂熟的肉欲糜花，一位可口的omega，即使不在发情期期间，仍然保持了高涨情欲的omega，被标记后渴望着被alpha安抚的omega，他的omega，他的小白猫——又有什么非得忍耐的必要呢。看了眼不足咫尺外的AI，alpha心头卷过某种危险的念头，随之稍微往后挪动了些许，被反复呼唤其名的男人将身前发烫的脸蛋儿朝自己已经半勃的器官压了压。男人用拇指推捏起青年浅褐色的唇边痣，示意道：“小白，乖，用嘴帮我。”应声抬头，于是他温顺地张开软唇，在沉默中啜泣着含住端口，浓郁的雄性气息熟悉而温暖，扑面而来让白宇十分安心。视觉的刺激让肉身敏感多情，他小口吮吸，习惯后又往下吃进些许，让状态狰狞的龟头擦过红软的舌肉，羞赧的小舌，一路卡入深喉。舌尖勤快地刷过柱身上的筋络，时而收起牙齿，舔咬着下头饱胀的囊袋。就像身后的AI了解自己的喜好那般，他也深晓自家alpha的偏爱之处。红唇紧贴着，他吻起男人的权杖，为那象征着无上力量的高昂器官而折服朝拜，几番舔弄后白宇费劲地放松口腔，将完全勃起后的大半根吞进了深喉，与此同时，人工智能也迎来了新一轮，更狠戾的冲刺。
AI认真观摩着朱一龙的动作，待到omega已经完全地进入交媾状态，前后两张艳嘴都适应了操干后，才一边研磨着穴，将那细嫩的口反复撞至莹白外翻，再一边伸手托起青年小得可爱的乳，指节别在巧挺的奶尖前。依照载入资料来看，这糯糯软软的小东西并非白宇的敏感带，不过编号880416是位尽职尽责的优秀伴侣，当然不会怠慢任何能让主人快乐的细节。
见它分出心思骚扰起青年的奶子，朱一龙嗤笑一声，眉梢挑得肆意。“你应当在小白吐息的时候操，这种不痛不痒的程度根本没法满足他。”AI微微颦眉，依对方的指点试着深挺，唔、呜……口舌被挤得盈满的omega无法言语，却率真地表露出欢喜，果真夹紧了屁股蛋，开始难耐地晃腰。跪在软榻间的膝盖骨也酥得脆生生，撑不住大腿般地下滑。见状，朱一龙叹着气扶上青年的窄腰，将白宇一把捞起。“对，就这样，他里头藏着的那块软口很嫩，经不起狠操，所以要把节奏控制得到位。慢慢、慢慢地凿开，”朱一龙安抚着正处于承前继后的欢爱中的猫崽，平铺直述地指导眼前这仿品的行动，“才能操得更久。”
谦虚好学的人工智能上手很快，没多久便习得其中规律，寻对角度后覆盖了层人造组织的器械进一步肆虐，直至那层软膜裂出狭隘的缝。
“好了，现在子宫口打开了。”
半晌过后，编号880416又说：“您可以进来，行使权利了。”
“如果，”它抽开不会射精的屌，叫早已被破得难以复合的穴仍保持着微微张阖的状态，带出一波新的清冽的水声，“如果您不乐意，其实还有其他途径的。”望了眼自己的复刻品，朱一龙垂眉，这人工智能果然是照着他自己的风格造出来的东西，连思维模式都相同得惊人，哪怕不开口，对方也能迅速领悟到他的意图，没错——其实避开情潮期还有个办法不是么，在忙着定制AI时他怎么就忘了呢。“小白，亲爱的。”
他放开青年被干得肿起的肉唇，替他将垂落的刘海重新拢好，抚摸过青年光洁的额，熏红的眼角旁沾湿的细褶，颔首时亲昵地吻了吻。
“我们来创造宝宝好不好。”
吐露出的分明是问句，语气却不容置喙。随即便是体位的转换，在AI的协助下，（编号880416从后勾起白宇的大腿，稳固地分开湿红的根部，手指紧箍着陷在嫩热的皮肉里）他们维系成面对面的坐姿。朱一龙捧起爱人的脸，不待对方的答复，便将水泽丰盈的唇瓣里的喘息逐一吸出，咽进胃底。
唔……哥，唔……白宇被折腾得够呛，这才刚摆脱了AI的性器官没多久，穴里又被新的利刃贯穿——火热的，饱胀突兀，属于朱一龙，他的龙哥的，他的。是的了。还有个更便捷，更快乐的方法。他在青年泥泞的体内驰骋，脑海里迅速构筑出美好的新蓝图：在未来的六个月时间里，年轻漂亮的omega会捧着沉甸甸的小肚子等待着他的回归，念及此处，朱一龙心头的戾气才稍微缓下些许。阴茎前完全张开的结朝糜烂的雌巢里再度深入些许，这会儿是彻彻底底地堵死了。白宇的腹部明显地撑高，被雄器顶起道曼妙的弧，淫液与未完全被吞咽入腹的精水混合润滑了饥渴的穴口。他像株被捣碎了根茎，失去立足场所，唯有惨兮兮露出内芯的玫瑰，他无处可逃。
数十次的高速抽插，完全的挺进然后是完全的拔出，最后一下顶得尤其深入，在宫壁的所在之处凿开了某道细小的口。那是为孕育子嗣而存在的子宫的位置，如今由朱一龙名正言顺地填满了。
一旁待机中的AI默默地分享着这个计划，在不久的将来，它的主人，年轻健康的漂亮omega，将会为他们孕育出新生命。也许会是个女孩，继承了朱一龙那浓长的睫毛还有深邃的瞳；又或者会是个男孩，性格会如白宇那般开朗活泼，像枚暖洋洋的小太阳。但无论如何，他或者她，都会得到完美的宠爱。拥有着同样面貌的男人们相视一笑，对于这样的密谋他们了然于心，并且彼此心意相通地期待着。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



