



Long Ga Qing Ren Jie Cai - JXYY - Yun Ci Fang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

[龙嘎情人节||彩蛋组] 分手01
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17768366.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
云次方
Character:
郑云龙, 阿云嘎
Stats:

        Published: 2019-02-13
        Words: 9398
      

[龙嘎情人节||彩蛋组] 分手01
by JXYY



[龙嘎情人节||彩蛋组] 分手01

从分手到复合X大小嘎互穿套路 旧情复燃的八点档连续剧老梗也是一篇点梗文，感谢姐妹 @迢迢 的喜爱和支持ooc是我的，勿上升真人！---------------------------------------------------（一）     对于郑云龙和阿云嘎那一对官方认证的CP组合，蔡程昱仔细观察了一段时间，得出一个结论：炒CP要不得，炒来炒去假的真不了。    为什么这么说？蔡程昱昂首挺胸掷地有声地宣布他与祖国母亲锁死了，因为再怎么闹别扭，祖国母亲不会当着观众的面跟他恩恩爱爱，扭头到了幕后就面红耳赤地吵起来。是没错，蔡程昱就是在含沙射影那一对炒得火热的CP，叫什么云次方？    让蔡程昱萌生如此危险结论的契机源于见面会上阿云嘎说的那一番话，“我们的情谊更深厚，但你们愿意想象美好也是很好的”乍一听没什么不妥，相反面面俱到地照顾到了云次方女孩儿的心情又撇清升华了纯粹友情，不愧是在北京体制下混得风生水起的大佬，场面话说得漂漂亮亮，忍不住高歌一曲High C向嘎子哥学习！    然而有人不那么想，并且非常不认同，甚至采取了暴力抗议的方式把阿云嘎堵在了安全通道。    那人就是云次方的另一位正主，郑云龙。    昏暗窄小的安全通道里两个一米八几的大汉剑拔弩张，蔡程昱比他们年纪小了不少个头也矮了一截，说话底气不足，“两位哥哥...那个...有话好好说成吗？”    郑云龙扫了蔡程昱一眼，连坐四场首席的气场让他不寒而栗，眼风让他如坠冰窟，没想到平日挺照顾弟弟们的龙哥能有如此凶狠的一面，仿佛他再多嘴一句就要被灭口。    反观被压制在墙上的阿云嘎没有一点惧色，他的手掌抵在郑云龙的胸口上，往外推了推，轻声说，“冷静一点，不要迁怒别人郑云龙，”然后转过头朝蔡程昱摆摆手，说，“你先回去吧蔡蔡，你大龙哥和我说点事。"     有这么说事的吗？靠得这么近？拳头握得关节泛白？蔡程昱看见阿云嘎冲他第三次摆手，于是决定做一个俊杰，不是马俊杰，是识时务者为俊杰。    蔡程昱乖巧地退出了狭窄的安全通道，并体贴地关上铁门。他得去搬救兵，找人来救嘎子哥，一个小糊综好不容易有点起色可不能因为传出成员不和的言论而一蹶不振，尤其不能让目前大热的云次方大旗轰然倒塌。    当正气凛然的蔡程昱揪着王晰，王晰带着周深、李琦、川子一串人再次回到安全通道的时候，案发现场空无一人。    没有一山容不得二虎的斗殴场面，没有刺激打得火热的暴力场面，也没有蔡程昱说的全线崩掉的那一对云次方cp。    王晰率先反应过来，他拍拍蔡程昱垮掉的肩膀，语重心长地说，“蔡啊，你还是太年轻了。”    “？？？”    “你就是没什么恋爱经验，哥跟你说无论多么恩爱的小情侣都有干仗的那天，俗话说得好床头吵架床尾和，下次你就别瞎掺和了！”    王晰说完就搂着周深，和李琦川子对视一眼，得，没热闹可以凑了，刚刚打的赌不作数，鬼知道到底是阿云嘎赢了还是郑云龙赢了呢？！    留在原地的蔡程昱任由安全通道里的声控灯明明灭灭，迟迟未动身离去，他总觉得事情没那么简单。  （二）     事情果然没那么简单。    蔡程昱以前对于郑云龙的音乐剧演员身份认识十分模糊，但现在他真正意识到郑云龙先生是名副其实的演员，这演技单搁在任何一部大IP电视剧里都能拿下扛把子的角色。     谁他妈能想到上一秒喊打喊杀的两个人，下一秒亲亲热热坐在一起商量下一场老云家的演出？    大龙哥身上穿着的还是嘎子哥上次搭配好的那一套衣服，依旧靠得这么近，周围全是充满恋爱气息的粉红色泡泡。     对，又到了CP营业时间。     王晰和周深他们正围在一起看一个采访视频，看完他们抬头瞧蔡程昱的眼神更加不对劲了，仿佛在关爱智障儿童。    “...对于和阿云嘎炒CP抗拒吗？”    “不抗拒！”    不抗拒。    抗拒。    拒。    蔡程昱浑浑噩噩地随便找了个位置坐下，然后点开了云次方超话，发了条微博问，“我莫不是磕到真的了？” （三）    真的假不了，假的真不了。    见面会结束后阿云嘎急着去赶另一场演出，唱完后他耷拉着头，一言不发地下场快步通过员工通道。他身穿黑色合身的西装，嘴角下拉，眼神无光，这次在镜头面前没有和郑云龙成双入对，背影看起来萧索又孤寂。与人前所谓的奶盖嘎嘎草原甜心完全判若两人，阿云嘎单手插兜走进电梯拒绝了工作人员的陪同，态度明确语气僵硬，他得坚定的一个人走下去。    那天他和郑云龙确实吵架了，甚至还动起了手。    阿云嘎回到酒店房间，尽管累得要死，恨不得立马躺下，但他强撑着换掉身上赞助商提供的衣服，折叠整齐后放进盒子里。    活动结束了就必须还回去，弄脏弄皱了谁也不好交代。    穿衣服的时候，阿云嘎突然痛得倒吸一口冷气。他胡乱穿好，发现手背有一长条伤口，应该是动手过程中郑云抓伤的，手腕上还留有淤青。    阿云嘎站在厕所镜子前，一边用冷水冲洗伤口，一边打量镜子里的人。有一些伤口不知何时何地因何种缘由造成，甚至在产生的那一刹那没有任何异样感觉，只是会突然在某个时刻发痛，牵扯着神经末梢告诉大脑疼痛虽可忍但伤口已存在。那么有一些人看起来人模狗样四肢健全，就像此时此刻的镜中人，能哭能笑，只是心里有点空，掩藏不住的爱意随着闲言碎语消失殆尽。    心里同样不好过。    他和郑云龙曾经是真正的情侣，望向彼此的眼中情情爱爱假不了，真切滚烫，赤诚坦荡。    他和郑云龙如今是真正的兄弟，站在彼此的身后鼎力相助假不了，并肩同行，促膝把酒。    可他们再也不是一对爱人，即便面对万千人的期许和厚爱，假的真不了。    郑云龙这个矛盾的刺球让他感到棘手，不过也逼得双方不能退让妥协。    也许我们还能相爱，但只能相隔千里，在真真假假虚虚实实间说我想你爱你共你。 （四）    发现事情不简单的，除了蔡程昱，还有郑云龙。    见面会上他确实失态了。    在台上尚能对于阿云嘎义薄云天的那番话左耳朵进右耳朵出不当一回事，毕竟他拿起话筒就能张嘴反驳，但没有任何话要说。无懈可击，他们之间的情谊确实比爱情友情亲情更加深厚，是打断骨头连着筋的共同体，即使现在真被折断了，也依旧保持千丝万缕的关系。    就算是那道所谓的送命题，郑云龙自诩自己回答得很妙，巧妙地化解了尴尬，弟弟们很给力话茬接得滴水不漏。    唯独没绷住的是最后下了台拍合照的时候，郑云龙下意识地抢过印有阿云嘎头像的抱枕，笑得灿烂又温暖。    送命题的答案是阿云嘎，可是阿云嘎却不那么高兴。郑云龙把他堵在安全通道，逼问他，究竟要怎样他们的关系才能达到一个平衡，不伤害自己也不伤害彼此？    无解，是个死循环。如若得到了答案，他和阿云嘎三年前就不必分手，如今假装兄弟情深。横亘在彼此之间的巨大鸿沟是社会时代给予的伤口，仅靠二人依偎互相舔舐不足以复原，一进一退谁也不愿意，各退一步谁也不甘心，郑云龙和阿云嘎的情爱被排挤到社会的边缘角落，那块灰色地带越来越小，放逐到此的人数越来越多。    冷战了一阵，憋不住的郑云龙率先服了软，他猜那天的肢体冲突一定给阿云嘎造成了伤害，全是冲动犯的错！郑云龙当然知道阿云嘎不可能打不过自己，他仅仅习惯了沉默地承受，一个人承受两个人的痛苦、愤怒与困顿。    郑云龙敲响阿云嘎的房门，已经想好了不小心被人撞见的措辞，他们老云家的相声节目还没串好词，骑马上场高声打鼓随便怎么弄，反正是正当理由。    敲了半天，就快要掏出房卡自己开门了，阿云嘎才鬼鬼祟祟地打开房门。一开始只露出一条缝，谨慎小心地向外望了一眼，看见郑云龙的瞬间大力拉开，一下子扑到他怀中。    郑云龙摸不清阿云嘎的套路，他自诩跟阿云嘎认识了十年对他了如指掌。这十年里他们曾当过亲密无间的情侣，郑云龙就算和阿云嘎分手近三年也依然把他在床上的敏感点记得一清二楚。    不过此时郑云龙陷入了自我怀疑，因为阿云嘎冷不丁扑到了自己的身上，胸腔撞击的声音惊扰了心脏，熟悉的契合的亲密的拥抱让他迷了心智。    妈的，安全通道里劝老子冷静一点的阿云嘎怎么现在这么冲动？！        “大龙，你听我说，我不是阿云嘎...不对...我是阿云嘎但不是现在的阿云嘎...嗨呀就是现在的我不是我...”    “？？？”    郑云龙抱着阿云嘎，耳朵里被叽里呱啦灌了一通绕口令。什么是阿云嘎不是阿云嘎的，内蒙人跟老子分手后汉语水平发挥很不稳定，之前吵架的伶牙俐齿也只剩下两颗洁白的兔牙。    莫名其妙！郑云龙冷着脸硬是推开了投怀送抱的阿云嘎，冷漠地说，“老子听不懂你在说什么，你别误会，我只是来道歉的。”    阿云嘎被郑云龙一把推开，脑子有些发懵，他懵懂地望着冷若冰霜的郑云龙觉得有点意外，“大龙...”    艹！郑云龙咬了咬下嘴唇，皱着眉说，“你不是劝我冷静吗？别拿这种眼神看我，对不起，我说完了，你自己把药水抹上去...”    郑云龙硬塞给阿云嘎两瓶药水，尔后逃命一般蹿回了房间，砰的一声巨响关上房门。    今天是阿云嘎疯了还是我疯了？郑云龙用手捂住心口的位置仿佛在安抚跳动不安的心脏，完了，老子又冷静不下来了。 （五）    阿云嘎同样发现事情不简单。    他睡前跟郑云龙吵了一架，醒来后他就出现在一间陌生的酒店房间里，一开始还以为是跟郑云龙吵着吵着捅破了窗户纸所以出去开房全垒打，结果看来好像不是。    手机上显示的日期是2019年，可他睡觉前明明还是2013年。阿云嘎没心思计较怎么会睡一觉就穿越了，他的脑海里反复出现的是郑云龙冷漠疏离的表情和生硬难听的话语。    原来被强行拿走的六年时间里，他和郑云龙没有在一起？还是说即使在一起了也不好过？    阿云嘎突然变得怯懦，之前的一腔孤勇刹那化为乌有，在一起这三个字承载了太多的束缚和枷锁。幸好还没有同郑云龙说破，同2013年的郑云龙。     “砰砰砰”    敲门声音把阿云嘎拽回了现实。现实就是2013年的阿云嘎穿越到了2019年的阿云嘎身上，并且要跟2019年的郑云龙进行CP营业。    “CP...营业？”    来送任务卡的小导演疑惑地看着同样疑惑的阿云嘎，问，“嘎子哥不会吧？睡一觉你给睡懵了？”    还真是。阿云嘎如实点头。    “嘎子哥你可真逗，”小导演不相信阿云嘎的回答，他说，“提出跟大龙哥一起组CP的人可是你本人啊，当初咱们安排的是王不见王的剧本被你一票否了。”    信息量有点大。阿云嘎接过任务卡送走小导演后兀自在房间里研究起来，好歹2013年他也算是娱乐圈的新人，按照参加过大大小小比赛的经验，不难理解2019年的节目规则吧？    事实证明，当他真正深入研究之后，对于2019年的阿云嘎的所作所为表示理解无能。CP营业是指阿云嘎和郑云龙假装一对情侣，这是阿云嘎提出来的；然而阿云嘎和郑云龙真正是一对情侣的时候，分手也是阿云嘎提出来的...突然觉得郑云龙不给自己好脸色看是有一定道理的。    这是闲得慌逗人玩呢嘛？！ （六）    晚上王凯他们攒了个局，阿云嘎接到电话通知下意识地想要拒绝，他尚未熟悉2019年的新世界，不敢贸然去见熟人。万一穿帮了，谁会相信自己说的话，连郑云龙都拿自己当神经病大概就没有人了。    可偏偏来房间堵他的一行人里就有郑云龙。郑云龙站在外围，顺毛的头发遮挡住眼睛，无所谓地站在那儿冷眼旁观阿云嘎和王凯廖佳琳他们之间的拉扯，满不在乎的模样在阿云嘎眼里是一粒能烫出一个洞的火星子，灼烧的疼痛让阿云嘎瞬间没有反抗的力气。    王凯和廖佳琳趁机一左一右架住阿云嘎就往外走，郑云龙落在队伍的后面，到嘴的话活生生咽下去了。他想说，凑不齐人就算了，大家各自散了改日再聚。谁能想到阿云嘎先放弃抵抗了呢？活该！     郑云龙坐在阿云嘎的身边，感受到他明显的不安和焦灼，轻飘飘看了他一眼，说，“要去洗手间就说，我站起来让你出去就行了。”    阿云嘎偏头看向郑云龙，他发现瘦下来的郑云龙是如此好看，就像是开在悬崖上的花，天底下独一份，惊艳得让人挪不开眼。    郑云龙看见了阿云嘎眼里的惊喜和赞叹，讥笑一声说，“怎么着？想吃回头草？”    阿云嘎这一次找到了合适的比喻来形容才与他见了两面的郑云龙，像一只受伤的刺猬，为了护住脆弱的肚皮不得以蜷缩起来以尖刺示人。大概伤害他的人就是2019年的阿云嘎。    “承认吧，分手之后老子越长越好看，你越来越老，”郑云龙撩了撩刘海，说，“现在吃回头草就是老牛吃嫩草了嘎子。”    “你真好看。”阿云嘎没把郑云龙带刺的话当真，直愣愣地如实相告。以前怎么就没发现郑云龙这么好看呢？果然自己那时喜欢上他不是觊觎其美貌，而是被有趣的灵魂所吸引。    郑云龙乍一被夸，脑子一片空白，心想果然花钱保养是有成效的。    阿云嘎从郑云龙的嘴角看出了端倪，他的夸赞很受用。阿云嘎还想再接再厉夸上几句的时候，冷不防从郑云龙迅速冷却下来的眸子里看到寒意，眸子里倒映着手机信息——    方书剑：嘎子哥...我今晚能找你说点事吗？    方书剑：比较重要...一定得今晚说...    方书剑：就约在我们一起练声的老地方好吗？    方书剑：我...等你嘎子哥。    这个方书剑就是跟自己唱《那个男人》的小孩儿？阿云嘎努力将名字和人对上号儿，殊不知在他仔细捉摸消息的同时郑云龙已独自完成了狂风暴雨，到头来只剩下风平浪静。    好不容易有点缓和的关系又回到了原点，阿云嘎眼睁睁看着郑云龙垂眼一口喝完杯子里的酒，一杯又一杯，一瓶又一瓶，一句话也说不出口。    “来各位，咱们拍张合照！”    王凯站在大家的对面，举起手机提议道。    郑云龙神色如常地站起来，搂着阿云嘎，笑着闹着拍了无数张。而阿云嘎配合地大笑，他和郑云龙离得这么近却不清楚对方的想法。    “你不准去。”    最后一张郑云龙用最亲密的姿势，近到接吻的距离，说最霸道的话。    你不准去，老子不准你去，听见没有。 （七）    散了场各自回房。    郑云龙跟在阿云嘎的身后，踩着他的影子亦步亦趋。郑云龙眯着眼看着阿云嘎的背影，宽肩窄腰挺拔高大，他曾看见过这样的背影，在分手的那天。    过去了三年，阿云嘎成长得更坚强了，郑云龙想。    走到了门前，两个人不约而同停下脚步。    阿云嘎知道郑云龙跟在身后，但他不知道郑云龙会大步上前挡住即将合上的房门。    “头晕，坐会儿。”    没脸没皮的一句话，阿云嘎笃定郑云龙不曾改变过，他永远满怀着热情甘愿捂热一块叫阿云嘎的石头。    阿云嘎沉默地放松了手劲，侧身让郑云龙进来。如果说2019年的阿云嘎会在这种时刻理智地拒绝郑云龙的请求，劝说他喝醉了赶紧回房休息，那么2013年的阿云嘎愿意任何时候敞开房门容纳他进来歇息片刻。    郑云龙进房，毫不客气一屁股坐在单人沙发上，翘着脚问他，“说说，你之前说你不是阿云嘎是怎么回事？”    阿云嘎坐在床上，毫不错眼盯着郑云龙，六年后的郑云龙没了婴儿肥，眉眼依旧淡漠，大鼻子高鼻梁，还有地包天。长得奇奇怪怪，意外的耐看，清冷的气质越发显露越能说明他的成熟，那双眼睛，倒映着九天之上月亮的眼睛亦如希拉草原上的日出日落，所谓一眼万年，阿云嘎愿意千年万年想他爱他共他。    “怎么？被老子帅傻X了吗？”郑云龙的手蹭蹭鼻子，咬着下嘴唇，说，“赶紧的，有话就说，不说拉倒。”     说完郑云龙不耐烦地起身打算走了，他厚着脸皮进门可不是为了让阿云嘎痴痴傻傻盯着看，他只是...    只是有点担心我。阿云嘎明了郑云龙进门的目的，他显然把那通绕口令听进去了，反复思考后决定相信自己，所以他才会来问。    2019年的阿云嘎怎么会舍得和这样的郑云龙分手呢？百思不得其解。    “大龙...我是你老班长啊，你记得吗？咱们还没排完毕业大戏呢亲爱哒~”    艹！郑云龙被久违又熟悉的语气词惊得起一身鸡皮疙瘩，三年了，阿云嘎再也不曾对他说过。    “你他妈...”    郑云龙的话被一串急促的敲门声打断，几乎是下意识的，他立马跑进厕所。    阿云嘎对于郑云龙如此敏捷的行动感到震惊，怎么感觉他们像是被捉奸的狗男男？    “嘎子哥...我是小方...开开门好吗？”    小方？方书剑！阿云嘎和郑云龙同时想起了这个小屁孩儿。    躲在厕所里的人没有反应，阿云嘎犹豫了几秒决定打开门，这是他第一次看见方书剑。2013年的阿云嘎第一次感受到小年轻身上难以掩盖的炽热的情感，仿佛打开了潘多拉的魔盒，再也藏不住。    “嘎子哥！”方书剑的双眼锃亮，从兜里掏出一个药瓶，说，“我只是...只是来送药的，听小蔡说，你和大龙哥...你记得早晚抹一次，特别管用！”    阿云嘎手上确实有一道抓痕，皮开肉绽怪吓人，一看就知道是郑云龙发了狠导致的。    “谢谢你，小方，”阿云嘎接过药瓶，对他感激地笑一下，这小孩儿特别好，真的。    “嘎子哥...还有件事...我能进去跟你说吗？”    其实不用说明，阿云嘎从方书剑的眼中看到了自己对郑云龙一模一样的情感。    “小方啊...”    这时厕所里传来的歌声吸引了阿云嘎和方书剑的注意力，“那个男人爱着你，从此他小心翼翼...”    “欸嘎子，我刚刚再听一遍这歌还挺适合...”郑云龙脱了外套从厕所里走出来，“小方？你怎么来了？”    “大，大龙哥，”方书剑没料到这么晚了郑云龙会出现在阿云嘎的房间里，还脱了外套穿着家居服，“我，我就是来看看嘎子哥...”    郑云龙挑眉，走过来站在阿云嘎的身后，他比阿云嘎稍微高几厘米，伸手把住阿云嘎头上的门沿不动声色地阻止了阿云嘎打算放方书剑进来的企图。    “我们挺好的，别听蔡程昱瞎说。”    “？？？”    “？？？”    面对阿云嘎和方书剑二脸懵逼的表情，郑和会子极为淡定地点头表示强调，挺好的，就算不好也轮不上你。 （八）    方书剑失魂落魄地离开，脚步虚浮心如死灰。他的爱情还没开始就被郑云龙四两拨千斤一般扼杀在了摇篮里。深更半夜，一个男人出现在另一个男人的屋子里不算什么事，可架不住那两个男人曾经是CP，现在正炒CP，旧情复燃的可能性不证自明。    而关上门，房里没有上演八点档电视连续剧的套路，反而掀起了另一场腥风血雨。    郑云龙把阿云嘎圈进双臂之间，讥讽道，“你想放他进来？阿云嘎你他妈行啊，离了老子依旧可以吃嫩草是不是？！”    “我没有...”    “对，你确实没有！阿云嘎多洁身自好一男的，事业体制北京户口央视亲儿子，我他妈多看你一眼就当是玷污了你，何况跟你当情侣？跟老子在一起不快乐所以分手是不是，去你大爷的为了前途！老子为了你的前途，为了不让你被人戳脊梁骨骂成有病的死同性恋，老子同意分手，分手了又怎么样呢？各自安好？安好个屁，安好你叫老子来跟你组biang的CP？艹！”    郑云龙越说越激动，越激动眼里的情绪越暗淡，句句属实，句句戳心，一字一句他想了三年，反反复复，只差说出口的机会。现在说出来了，痊愈的伤疤又一次被猛然撕开，才发现即使表面完好如初可内里仍然血肉模糊，从来都没有好过。    2013年到2019年，阿云嘎才明白郑云龙的一番话填满了空白的六年，他们一直相爱，却不能终生厮守。短短的六年就是一辈子，命运设定的坎坷和磨难不是年少轻狂一意孤行能与之抗衡的，认命两个字刻进了六年的时间里。    确实不快乐，每天提心吊胆，害怕哪一天一封匿名举报信让阿云嘎身败名裂卷铺盖走人，害怕哪一天父母闹上门让所有人难堪，害怕哪一天相爱变成怨怼。郑云龙和阿云嘎在一起很开心，没由来的无止尽的欢愉，可在一起也不快乐，没由来的无止尽的担心。    “如果不是你先要离开，我怎么会提出分手？”    2013年的阿云嘎和2019年的阿云嘎说了同样的话。    2016年。    彼时阿云嘎在北京混得风生水起，歌唱演艺事业更上一层楼，常年驻扎央视音乐频道，那一年他收到了央视春晚的邀请，高兴得买了一瓶红酒，郑云龙念叨了许久的价格昂贵的红酒。    阿云嘎发短信给郑云龙的时候，郑云龙正好从松雷剧团办好离职手续，他回了一句，行，咱晚上回去好好庆祝。     两个人在北京的家小得可怜，厕所和厨房时常因两个人的涌入而狭窄得转身都困难。家里满满当当塞了许多东西，郑云龙翻出压箱底的行李箱时被灰尘呛得咳嗽不停。    阿云嘎回家看见收拾好的行李，问，“有事回青岛？”    郑云龙接过他手的红酒，摇头说，“去上海。”    阿云嘎又问，“松雷那边怎么回事？”    郑云龙把酒倒进新买的两个高脚杯中，说，“我得走了嘎子。”    阿云嘎摇头，问，“走多久？什么时候回来？”    郑云龙站在离他几步远的位置，举起其中一杯红酒，隔空敬了他，说，“去了上海就不回来了嘎子。”    阿云嘎觉得那几步他怎么也跨不过去，像是楚河汉界，流淌的是血水，是邻里的流言蜚语，是领导的各种提点暗示。    “那我们分手吧。”    ......    “对！”郑云龙粗暴地回应阿云嘎的质问，“老子，老子就是得走，走，离得远远儿的才行...”    咆哮没有任何威慑力，因为郑云龙在呜咽，短促又不成声的哭泣，像一头遍体鳞伤的困兽，被牢笼被武器被人类伤害得体无完肤，在阿云嘎面前哭得溃不成军。    “可是...可是老子舍不得...艹...”    分手那天谁都没哭，似乎谁都在哭，只是没有人伸手揩掉彼此的眼泪，喝掉一瓶昂贵的红酒后，郑云龙带走了其中一支高脚杯，至此家里再也没有成双成对的东西。 （九）    2013年，阿云嘎见过很多次郑云龙流泪的时刻。    练功压不下去腿拉不了筋的那次，他哭得不行，生理性泪水止都止不住，他说老子这辈子还没受过这个罪，biang的老子要退学！一定要退！学不下去了！    阿云嘎腰伤复发半夜送医院的那次，郑云龙守在病床边冲护士大吼大叫，他说，老子就是他家属，不要再问了！他这句话说得断断续续，因为他哭得不能自已。    看完《rent》的那次，他的一双眼里噙满了泪水，像打开的水龙头一样止不住，他眼睛红红地跟阿云嘎说，嘎子，咱们一定一定得排这个剧，太好了！    ......    “巨蟹座的人，心思细腻又敏感，很容易产生共情。”阿云嘎从星座分析的书上摘抄过一句话，正巧他得经常读书看报学中文，杂七杂八的书看了很多，星座研究当然有所涉猎。“郑云龙情感充沛饱满，就像是赤道雨林一般，终年雨水不停，合该他生来就是为了艺术。”阿云嘎在摘抄的句子下面补充了这句话，他一直憋在心里没有说出来的情话。     此时此刻，2019年。    阿云嘎从未见过哭得如此伤心绝望的郑云龙，他不停地抹掉眼泪往后退，拒绝阿云嘎张开的拥抱。    郑云龙哭得弓起身子靠在墙上，遮挡住眼睛的刘海被打湿成一络，胸腔大幅度地上下起伏，吸进去呼出来不等量的空气，他仅仅是呜咽而已。不是哭天抢地的放声大哭，而是像只受伤的动物，害怕哭泣声引来敌人因此拼命压制泪腺的欲望。    阿云嘎被郑云龙一次又一次推开，如同站在海边的人，目睹海中央的一场极具自我破坏力的海啸和飓风并不被殃及其中。郑云龙很妥善地处理爆发的情绪，轻车熟路炉火纯青，仿佛做过千遍万遍。    不知来回推搡了多少次，郑云龙说，“三...三年...还...还不够吗？”总是这样，无论他们谁先忍不住靠近，另一个势必躲开，而先躲开的那个人又折回来待在若即若离的地方。打断骨头连着筋，就是他们这三年的状态。    太累了，最终郑云龙没有了力气，他还是倔不过内蒙人。阿云嘎的拥抱犹如一张大网，网罗住郑云龙的全身上下还有他的爱恨嗔痴，跟以往镜头前的拥抱不同，这一次的格外温柔，分明是伴侣给予的那种。    “我不管你信不信大龙，我是阿云嘎，是还没跟你演完《rent》的那个阿云嘎。”    不是伤害过你的那个混蛋阿云嘎。    郑云龙没有回话，他的喉咙发不出一个音，爱一个人远比恨一个人怨一个人还累，他哭干了身体里的水分宛如一只搁浅在沙滩里的鱼，而阿云嘎，抱着他的这个阿云嘎再次给予他一汪海洋。    阿云嘎和郑云龙时隔三年，久违地相拥而眠。 （十）    蔡程昱睡到半夜，手机消息提示声惊扰了他的美梦。他迷迷糊糊地摸到手机，解锁后看见有一条微博消息。    点进去，有一条评论。    -小蔡，混超话好歹换个马甲吧？云次方是真的。    ？？？蔡程昱疯了，他立马坐起来摇醒室友星元，问，“你看看，这个头像是不是嘎子哥？”    星元好脾气地看了一眼屏幕，回答说，“这不是他人人网的头像吗？”    蔡程昱又问，“一眼就能看破，嘎子哥为什么还要我换账号？我们不是半斤八两吗？”    星元想起晰哥说的那句关爱智障儿童人人有责的话，耐心哄道，“蔡蔡你仔细看看，重点是这个吗？”    蔡程昱又看了一眼，回答说，“哦好像不是，重点是嘎子哥说云次方是真的...啊啊啊啊啊我磕到真的了！！！！！”    “......”    难道云次方不是一直都是真的吗？蔡程昱果然...唉！星元躺下继续睡觉，徒留蔡程昱一个人兴奋得涨红脸，恨不得给每个成员打电话通知到位。 （十一）    阿云嘎醒来的瞬间意识到郑云龙已经离开了，他躺在床上晃神，脑子里乱七八糟理不清头绪。    “砰砰砰。”    阿云嘎利落翻身去开门。    郑云龙脸色不善地站在门口，直截了当地说，“手机拿来！”    阿云嘎依言照做，交出手机，搞不懂郑云龙葫芦里卖的什么药。    “最后一张照片怎么感觉郑云龙我们两...这个借位有点让大家容易多想[笑哭][笑哭][笑哭]其实他跟我说悄悄话呢 郑云龙跟我说了你很多坏话[笑哭][笑哭][笑哭]”    “大龙...我觉得这有点欲盖弥彰了...”    “现在说话利索晓得用成语了？”    郑云龙瞥了阿云嘎一眼不再言语，他把手机扔在床上起身往外走，仿佛一秒都不愿意多呆，公事公办的派头。    阿云嘎拉住郑云龙，问，“大龙，你既然知道是我叫你来组CP，为什么还要答应呢？你可以拒绝哒...”    “老子有病行了吧？！”郑云龙瞪了阿云嘎一眼，说，“现在不是营业时间，不要拉拉扯扯。”    阿云嘎一听倔脾气上来了，以往叫他起床练功的时候什么难听的话没听他骂过，又拉又拽又拖又抱，什么姿势都试过了，再说不是还当过几年情侣，床上那点事他们难道做得少了吗？现在拉个手都不让？我偏要!     “阿云嘎！你他妈不要蹭过来，老子和你已经分手了，你他妈懂不懂得自重？！”    “跟你分手的阿云嘎不是我！昨天我已经跟你说清楚了，我是你老班长，我是2013年的阿云嘎！”    “老子管不了你2013还是2019，只要你是阿云嘎就已经是我的前任，搞得老子多稀罕一样...”    阿云嘎还在和郑云龙搂搂抱抱，纠缠不清。站在门口目睹一切的蔡程昱就说事情没那么简单，他只是来问阿云嘎那个小号是不是他开的，谁成想没得到亲口承诺倒是眼见为了实盖棺定了论。    赤鸡！    “欸蔡蔡你在门口干啥呢？”昨天来给阿云嘎送任务卡的小导演又来找阿云嘎，正巧撞见呆若木鸡的蔡程昱。    “哥，我问你，节目组到底给没给剧本炒CP啊？”    小导演瞄了一眼屋里没眼看的搏击现场，体贴地关上门，跟蔡程昱解释说，“嘎子哥不是微博回复你了吗？云次方是真的。”    “？？？”蔡程昱摇头，说，“我觉得事情没那么简单...”    “对，事情确实没那么简单，炒CP真没剧本，全靠嘎子哥带着大龙哥舞，真情实感发自肺腑。”    “......”    蔡程昱又一次忍不住高歌一曲High C向嘎子哥学习！  （十二）    “亲爱哒郑云龙：    你好呀，我是2013年的阿云嘎。    我也不太清楚自己为什么会莫名其妙从2013年穿到了2019年的阿云嘎身上，但很高兴还能看见你陪在阿云嘎身边，尽管已经分手成了前任。    真好啊，2019年的阿云嘎拥有了一切，稳步上升的事业和不离不弃的兄弟，努力做一个积极向上阳光的人，带给更多人快乐和爱。唯一可惜的是，2019年阿云嘎没能重新拥有爱人，这是久久折磨他的伤口。    也许我能明白他和你分手的原因，也许我只知其一不知其二，毕竟现实是现实，理想是理想，他这一路走来小心谨慎如履薄冰。    我想了一夜，或许我来到2019年是替他做一个无比艰难的决定，他确实后悔了。事业和爱情，名誉地位和舆论压力，是束缚2019年阿云嘎的枷锁但奈何不住我。    如果有机会再次回到2013年，我大概不会去买彩票，我只想迫不及待地告诉那时候的郑云龙，我喜欢你，喜欢到放弃发一笔横财的机会，因为做人不能太贪心，我要脚踏实地和你用双手争一份平权的气。    我猜之所以要我提前遇见六年后的郑云龙，是因为上天想让阿云嘎和郑云龙重新相爱，挣不脱的人生枷锁就由从来不曾被禁锢的我来解开，兜兜转转回到原点，从2013年开始的就一直坚持下去吧。    情人节快乐，我的爱人。                                                                                                                                                                                                                                                             2019年2月14日”Fin.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



