



BurntJiao SugarTang - SerinusCanaria - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Burnt焦Sugar糖
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20015137.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku
Additional Tags:
人体筵席
Stats:

        Published: 2019-07-28
        Words: 8630
      

Burnt焦Sugar糖
by SerinusCanaria
Summary

*雄英，1w，人/体/筵/席

*我终于对这个题材下毒手了！

Notes

          See the end of the work for  notes




Burnt焦Sugar糖

要怪的话，就都怪砂藤同学突然在他和小胜温习功课的时候送来些什么奶油夹心纸盒布蕾蛋糕，还特别好心地给他们准备了一碟混了焦糖的蜂蜜。临走前砂藤嘱咐他们，说要用布蕾沾焦糖蜂蜜味道会更好。“谁他妈爱吃甜食啊！！”爆豪手里举着被砂藤塞过来的两个碟子，进屋后一脸不爽地把东西往桌子上一摔，弓着身子坐在了绿谷旁边，还看了他一眼，“你吃。”“不不不我现在一点不饿。”说这话时，绿谷头也不抬，还在埋头和本子上的那道三角函数题作斗争。实际还要感谢突然来敲门的砂藤同学，原本定下的是他和小胜，以及上鸣切岛四个人一起在周六下午温习功课，后来不知怎么着，碰巧上鸣说他要和女孩子拍拖，没空学习。切岛也突然发信息请假，说家里人临时有急事找他，要回家一趟。于是莫名其妙的，就变成了房间里只有他和爆豪胜己两个人的状况。要是有其他人还好，只剩下他们两个的时候，绿谷会紧张到两只手不知道该放到什么地方。总觉得自己站在小胜的屋子里，说什么做什么都觉得有些奇怪。他记得再向前倒退几年，还在上小学的时候，自己倒是经常和小胜这样坐在一起温习功课。不过后来自从上了国中，小胜进入叛逆期之后，他们便很少能谈得来——连和平共处都谈不上，就更不要提坐在一起写作业了。绿谷进屋时，爆豪正坐在地板上拿着手机回消息。他后背靠着床垫，鼻梁上架着一副不知道有没有度数的黑框眼镜，嘴里叼着袋充能果冻*，上半身只穿了件黑色紧身背心，下半身套了条比较宽松的运动裤——完全是小胜很少见的一面！！他忍不住多看了两眼，而多看两眼的后果，就是在下一秒对上小胜的眼神时，绿谷的脸“唰”地就红了起来。他猛地低下头，怀里抱着的作业本被自己搂得折皱了页脚，“他、他们呢？”对方当然能理解他在指谁。爆豪把手机往桌上一丢，拿了叼在嘴里的果冻放桌上，随便从铅笔盒里挑了支中性笔，懒懒地回他：“一个跟女孩子鬼混去了，另一个回老家了。”现在的小胜……完全就是off状态啊。绿谷想的有些出神，忍不住吞咽了一口，“所以……”“所以原本四个人的学习会就剩下你和老子还在有什么意见吗？”爆豪这一长串说下来连个标点符号都没点，竟也没口胡。说完后，他一脸不爽地看向那个走过玄关站在他房间门口的少年。绿谷又吞咽了一口，“没、没有意见……”爆豪盯着他的眼神逐渐发酵，变得有些意味深长，“那还愣着干什么，进来啊！”谁知对方好像察觉出有什么不对劲的地方，在准备进屋的前一秒，又有些退缩，“那既然……切岛和上鸣都不在，我也回……”“站住。”说到这里，绿谷刚准备转身，就听见后面传来这一声不急不缓格外悠闲的命令。突如其来，打了个绿谷一个措手不及，浑身起鸡皮疙瘩。越是这样的时候，就越是说明小胜在攒积火气，估计破了上限就会向他爆发的吧？他背着爆豪叹了口气，动作机械地转过了身。只见盘腿坐在地板上的小胜右手肘靠在桌上托着下巴，也可能是隔着镜片的缘故，那双线条锋利而狭长的眼睛里看着他的眼神，都要显得比平时柔和许多。爆豪朝他伸手勾了勾食指，“过来。”这种感觉就像是他叫的并非绿谷，而是任何一只他家的小猫小狗。还僵在门口的少年没有任何选择的余地，很显然，他不想激怒这样“表面平和”状态下的小胜。绿谷脱了鞋，穿着白色短袜的脚踩在爆豪房间的木质地板上，发出咯吱咯吱的声音，并不觉得悦耳，反而显得有点压抑。实际上他知道这意味着什么——毕竟他和小胜，已经一个月没做爱了。可事态好像并非如绿谷想象中的那样暧昧。他低头看着作业本上的数字符号，面对自己和小胜什么也没发生的状况，甚至隐隐有些失望。有些事，就连绿谷自己也说不好，像在被小胜命令“过来”的时候，内心是不是还油然而生出过某种隐约的期待。如果是的话，那可就太糟糕了。说明自己已经被小胜吃得死死的，身子也逐渐变得会在见到小胜的那一刻，回忆起从前或温柔或粗暴的爱抚。其实没什么好觉得羞耻的，人类的欲望嘛，总是很难得到彻底的满足。可小胜越是对他爱答不理，越是对他不闻不问，绿谷反而越是渴求起从前那个一见面就对他露出如狼似虎一面的小胜。到底问题出在了哪里，难道小胜已经对他感觉厌倦了，难道已经不在会对他的身子有感觉了吗，问题出在……他的身上吗？“你这家伙的眼神，”爆豪停下手里的笔，抬眼看向绿谷时，朝他露出了一道不怀好意的笑，“有点碍眼啊。”绿谷像是被人浇了盆冷水，头皮有种麻簌簌的不适感，只觉尴尬程度持续升级。“感觉小胜好像……很少戴眼镜。今天见到，总觉得有点稀奇。”他脸上浮着一丝甚至不需要猜就能想明白的可疑红晕。话是这么说出去了，可任谁听，都能听出里面含着“小胜戴眼镜的样子也很好看”的意味。绿谷把所有心思都写在了脸上，他在爆豪胜己的面前根本没有任何秘密可言。“老子在寝室和家里一直都这样。”爆豪只当没看见也没听懂，装作眼瞎耳聋地淡淡回他，“你要是常来这里，就自然知道了。”后半句的意思总不免惹别人遐想，绿谷眼神飘忽，心脏咚咚跳得飞快，“我……嗯……倒是小胜，怎么突然就戴起眼镜了？”爆豪挑了挑眉，食指轻轻敲了敲眼镜框，“这个，不是近视镜，是防辐射的。”“还真的是完全没听说过……”绿谷朝他干笑了两声，立即低头，重新调整状态准备学习……不行，完全学不进去！！怎么办，他现在只要眼睛一盯着本子，满脑子浮现出的全是刚才小胜戴眼镜的样子，只要闭上眼，耳边便是刚才对他勾着手指让他过去的那道声音。爆豪把话说得那么暧昧，可实际上却对他什么也没做，这让绿谷多少有点心理落差。关于他们两个“一个月不做爱”的建议，原是绿谷先提出来的，说是快到期末考试了，先以学业为主。本以为按小胜的性格，至少会在期间犯规地缠着他做个一两次，却没想到对方恪守约定，竟真就一次破格之举都没有。和之前的小胜完全不一样。绿谷心中有些失落，可又不好意思开口问小胜为什么不和他做。毕竟当初拒绝和小胜亲热的是他，现在哪里张得开这个嘴啊？这样微妙又有些尴尬的气氛一直持续到砂藤来敲门，他原来是听说爆豪这边要开四人学习会，正好蛋糕做得多了，就送来四个。可过来以后才发现屋里只有爆豪和绿谷两人，砂藤就留下了两人份的甜品，多的也没和来开门的爆豪客套，毕竟对方完全也不是会和他聊下去的类型，于是送完东西就及时离开了。现在又重新只剩下他们两个。而绿谷又太紧张了，完全不敢多看小胜一眼。所以对方和他搭茬让他先吃时，绿谷头都没抬，看上去像是挺专心学习似的。听他让自己先吃，原本已经坐下的爆豪不知道动了什么心思，居然挪着屁股坐到了绿谷边上。这张摆在地板上的小桌并不大，两人坐在同一边明显有些挤。正当绿谷不明白对方此举何意时，爆豪伸胳膊一伸，揽住了他的肩膀，一只大手按在他的后脑勺上，抓着他的头发逼对方看向自己，笑道：“在我面前还客气什么，让你吃你就吃。”“我我我我……我想做完这道题……唔唔唔……”绿谷还没说完，对方就已经从纸杯蛋糕上掐了一小块塞进了他的嘴里。这次袭击毫无预兆，爆豪把颀长好看的指骨也一并送进了绿谷嘴里，他的用意本就不在喂废久吃东西上面，而是别有用心地两根指头掐住少年的舌头，绕着那条柔软又有韧性的东西转了起来。“小……唔……胜……”绿谷不知道自己怎么就坐进了爆豪的怀里，只觉得从被对方扼住舌头的那一瞬间，便开始头昏脑涨意乱情迷，满脑子、满眼里只剩下爆豪胜己一个人，其他什么事都懒得想。情色误事啊！爆豪的手指缠绕玩弄着他的舌头，两根指头都变得湿漉起来，再从绿谷那张嘴里取出来时，抻出一条长长细细的银丝，从中间断开，低落在怀里少年的嘴边。绿谷早就忍耐已久，他也是正常男生，也有正常的生理需求，像小胜这样故意吊着他胃口，更让他难以自恃。“小胜我……”“你还想吃？”小胜绝对是故意的。爆豪笑着打断了他的话，伸手又从蛋糕上掰下了一小块递送进绿谷的嘴里。绿谷意识到对方在戏弄自己时，微微蹙起了眉头。这回他没放过小胜，有些赌气地阖上嘴唇，齿关抵在小胜的指节骨上，没用力，但是留住了对方的手指。爆豪没想到他会这么主动，反而被吓了一跳。只见绿谷朝他挑衅地眯了眯眼，舌头细细舔过嘴里的那两节手指，故意嘬出了水声，脑袋前后摇晃地吞吐着他的手指，还颇有暗示地抬眼瞧着爆豪。任何男人都没办法拒绝这样性暗示的勾引，尤其是当平时那个不解风情的书呆子对他这样做的时候——爆豪只觉得自己脑子里大概被废久偷偷埋了枚炸弹，现在被一把火点着了牵引线，只怕下一秒自己的理智就要被炸得一干二净，然后就把这个不知天高地厚的该死的家伙按在身底下啃得连骨头都不剩。可他没有。爆豪冷冰冰地从他嘴里抽出了手指，湿漉漉的指头一把掐住废久那张有点婴儿肥的可爱下巴，逼对方看着自己面无表情的脸。他们之间不需要什么语言，只需要瞧一眼废久那双带着隐隐期待意味的眼睛，爆豪就什么都明白了。他低下头，似乎是要落下一个吻，害得绿谷把眼睛闭上，却又没了后话。绿谷重新睁开眼时，发现对方并没有要吻自己的意思，而是把脸贴得很近很近，一双眼里带着些戏谑地盯着他看。又被戏弄了。说不生气是不可能的，绿谷深吸了口气，伸手想要推开爆豪。却没想到这回对方是动了真格，低着头轻轻衔住了他柔软的嘴唇。少年嘴边还沾着刚才布蕾蛋糕留下的糖霜，这会儿吻上去时清清甜甜，第一次打破了爆豪脑子里“所有的糖味都让人腻死”的死板印象。他先是叼住了绿谷的嘴唇，像一只狼衔起它的小兔子。爆豪含着绿谷的嘴唇舔了舔，接着没给对方任何反应的时间，便直接把舌头探进了他的嘴里。废久的口腔是湿湿热热的，之前给他口交的时候就有感觉了，现在发现连接吻都变得很舒服。爆豪扣住他的脑袋，那股萦绕在两人之间蜂蜜蛋糕的味道反而成了要命的催情剂，惹得他们一吻觉得不够，还要再吻。这枚湿吻足够热辣，爆豪原是从背后抱着绿谷的身子，却没想到废久这家伙直接推开他，然后转过来跨坐到他的腿根上，穿着短裤的两条腿勾住他的腰，环着爆豪的脖子接着继续刚才的那个吻。这样主动的废久在平时很少见，爆豪显然很满意对方这个举动，于是开始更加放肆。两只手由绿谷的白衬衫下面钻了进去，抚摸着少年后背光滑细腻的皮肤，手感好得像是在摸一块固体牛奶。“嗯……唔……啊唔……”绿谷注视着小胜的那双猩红色的眼睛，他很熟悉对方的眼神是什么意味，一旦对方露出这样的神情，那必然就是要做了。于是绿谷终于松了口气，心想果然小胜对自己失去性欲什么的都是他在胡思乱想。爆豪伸手，把随便搭在床沿上的领带抻了过来。这条领带在上学时他基本用不上，毕竟一年三百六十五天，除了拍证件照那天以外爆豪都是不系领结的。倒是废久，每天都穿得整整齐齐，捂得严严实实，别人都当那个书呆子是乖乖男、好学生，实际这家伙不就是为了遮挡被他在前一天夜里留在身上的情色咬痕吗。他现在拿来领带当然也不是用来系在自己脖子上的，而是留给废久的。爆豪用这一块薄薄的红色布料蒙住少年的眼睛，还特意在他的脑后格外恶趣味地打了个蝴蝶结，这幅模样的废久看起来就像是个赏赐给显贵的娈童。突然被夺去视觉，绿谷感觉格外不适。睁开眼时，眼前被一大片血红色遮住了视线，就像他睡了一觉然后醒来发现自己攥紧了曼陀罗花的花丛。而手指所能触及的地方呢，除了小胜以外什么也没有。绿谷有些不安，原是环住小胜的胳膊忍不住更加用力。“别怕啊，废久。”爆豪搂着他，像是抱着个哭鼻子的小孩，把他抱到了床上。躺在床上还被蒙了眼睛的绿谷比平时都要乖。爆豪伸手，一颗颗解开他的扣子，撩开他的上衣，接着就没了动静，好像下床去取别的东西。绿谷有些紧张，他两手撑在床上原本想要坐起来，却听到对方命令了一声，“不许起来！”这害得他又重新躺了回去，心脏跳得飞快，像是空腹时喝下一整杯美式咖啡。过了一会儿，爆豪又重新回来了，两腿紧贴着绿谷的身子跪在两侧。他刚想问小胜这是要做什么，结果下一秒，就感觉到胸部凉凉的，就好像被淋上了什么汁液。“小胜？”绿谷试探着问了一句，却没想到被对方掐住手腕按在头顶，用毛巾绑在了床头。“你吃完了，那该轮到老子了。”爆豪的话里明显藏着更深层次的意思，绝不是什么普通意味上的“吃”。身上被浇盖了层冰冰凉凉还有点黏糊的液体，绿谷只觉得痒得难耐，想用手抓，才幡然醒悟小胜把自己手腕绑起来的目的。被奇怪的液体覆住全身的感觉并不怎么好，就像是一万只蚂蚁爬上他的身体，窸窸窣窣地勾挠着他每一寸皮肤。尤其是胸前，粘腻的糖液在他的乳首上风干，这股被严严实实遮盖住皮肤的感觉让绿谷觉得相当不舒服。躺在的床不再像床，倒是更像厨房里的砧板，而他自己是被撒上糖浆的布蕾蛋糕。他动了动被小胜压在身底下的腰，哀求道：“小胜可不可以……不要这样……好难受……”对方完全没听进去他的这番求饶，而是变本加厉，低头含住了废久的乳粒。嘴唇含住早已硬邦邦的一颗凸起，舌头勾勒出对方的乳晕，嘴里的焦糖蜂蜜里还混着废久身上沐浴液的味道，尝上去比平时还要香甜。爆豪恍然觉得如果是这样吃糖的话，他居然可以吃得下去。想到这里他又重新吻了下去。锋利的齿尖厮摩着乳首与胸口连接的那一点点软肉，疼得绿谷摇晃着身子，嘴里忍不住乱叫，“痛……真的好痛……小胜……嗯啊……不……不要咬……”怎么可能听他的话？爆豪咬着他的乳粒，手也不肯闲着。他单手隔着绿谷下半身布料滑腻的小短裤去挑逗那根软软的小东西，原本还熟睡着的阴茎在爆豪不断揉搓的手里逐渐挺起，最后隔着裤头完完全全支了起来，不过尺寸不大，看起来还是贴在绿谷的小腹上一动不动。“都这么大的人了，怎么下面的阴茎怎么还这么小家子气？”爆豪故意逗他，说得绿谷脸马上红了起来。“还、还不是怪小胜！”他把头撇到一旁，不然其实也是看不到的，只是觉得小胜的视线太过热辣，有些承受不住，“要不是你一直在……”“‘在’什么？”爆豪反问他，“像这样吗？”他的手指一勾，连着绿谷的内裤一并扯掉，松松垮垮地搭在废久纤细白嫩的脚踝上。接着立即用中指和食指捅进了身下这家伙的小穴，插进去时里面湿湿润润，像是已经动情地挤出了肠液来，根本用不着润滑。爆豪的表情有些微妙，另一只手狠狠地掐了一把他的屁股，害得那块白嫩的皮肤立即青紫了一块。“你这家伙的屁股怎么回事？废久。”爆豪把手指猛地一插到底，果然比平时要松了一点。他皱起眉头，“你他妈这是跟别人做了吗？”“没……不是……”绿谷被他进进出出的手指操干得腰肢乱颤，“我……自己做过……这几天……嗯啊……不要按那里……”“自己做过？”爆豪冷哼一声，“不是你说的不让老子操吗，怎么还自己动手？不被人干身子就不行了吗？”“不……不是……”绿谷朝他手指的方向抬了抬屁股，语调听起来似乎有些不好意思，“里面会痒……会忍不住……想碰……”“你他妈的，用手难道能比老子的鸡巴插进去爽吗？”爆豪朝他吼道，手下又加快了抽插的频率。“不……不爽……但是……嗯啊……能缓解……一点点……”他被绑在脑顶的手腕忍不住想要挣脱出束缚，却没想到爆豪绑得相当紧，害得绿谷不但没挣脱成功，反而把那块细皮嫩肉的腕关节勒得更红。“但是没办法啊……”绿谷嘟囔着嘴，“总不能……出尔反尔……”爆豪一听这话，给气笑了，把手指从他小洞里抽了出来，翻身压在绿谷身上。对方明显不明白他这个举动什么意思，原本已经濒临了最爽快要高潮的时刻，却没想到对方的手指离开了。这害得绿谷觉得刚才撒在自己身上的糖浆挠得他更痒，于是左右扭动着身子，有些依依不舍地问道：“小胜怎么……走了？”“要你说，老子才操你。”爆豪故意把声音放得柔和到了极致，装出腻死人的温柔，“你就说，‘想要小胜的鸡鸡干死我’，平时不都是这么叫我的吗，在这种时候喊也没关系的吧？”太犯规了。绿谷听了身子都软了下来，对方趴在自己耳边，潮热的气息顺着他的耳根好像趴遍了他半边脸，听得他一阵心猿意马。别说是让他叫了，就是用这样的语气让他去现在立刻去死，估计也会忍不住照做。被多巴胺占领的大脑是不理智的，是感性的，绿谷此时此刻的状态便是这样，轻轻飘飘，满脑子只想着和小胜有关的事，只想让小胜多触摸他一点。小胜，太犯规了。“我……”绿谷张了张嘴，羞红了脸，连整片身子的皮肤都红了起来，像是五脏六腑开出一簇簇红粉色的樱花。尤其是胸前两颗硬邦邦的乳粒，没了小胜嘴巴的关照，竟然感觉胀痛得难受，想被人摸奶的欲望愈加强烈，却又没办法开口。比起这些，他两团阴囊下面的肉穴似乎更该被什么东西插进去纾解一下难耐的性欲。“小胜……请……请把……嗯啊……别……啊不……”绿谷嘟囔时，对方低头伸出舌尖舔了舔他硬起来的乳粒，搞得他后穴一阵紧缩，却什么也吃不到的痛感愈加强烈。肠壁都充血地涨了起来，身子动情得像是放在炭火上烧灼，太想要小胜身下那根东西插进来。他还在踌躇要不要说出来时，就感觉什么硬硬圆头的东西顶在了两股之间的位置，身子立即讨好般地凑了上去，却没想到对方并没有把那东西插进来的意思。“快说啊废久，想要什么？”爆豪不怀好意地问道。“想要……想要……”绿谷吞咽了一口，再也经受不住快感与濒临高潮的诱惑，“想要……小胜的大鸡鸡……插进来……快插进来……”他的声音越来越委屈，听上去里面好像还憋出了些哭腔，扭着纤细的腰肢，高高抬起屁股，“小胜快进来……呜……是不喜欢这具身子了吗……想要小胜的鸡鸡牛奶灌进来……不要戴套……插进来就好……操我……”爆豪原本还想再逗弄他一阵，却觉得自己在听到这些无心勾引胜似勾引的话之后，脑子里的紧绷的弦瞬间就被剪断。哪里有时间顾得上情趣不情趣，现在满脑子里都是废久点的那把火，爆豪只想操他操到第二天下不来床。他握着阴茎根部，先是探进去一个头，里面充血的肠壁立即挤了过来，压着他的龟头，像是要把它挤出去。爆豪闷哼了一声，他也一个月没做过了，平时来了感觉也只是在厕所马桶上用手解决，突然让他真枪实弹地操废久的软穴，还有点不太适应。也来不及想那么多，慢慢由下半身阴茎爬上来的快感逐渐霸占了爆豪的大脑，让他一时间无法继续理智思考，忍不住想要得更多。上位者的少年挺了挺腰胯，一根长长紫黑色的性器完全没入废久的体内。若是被人看到，一定会忍不住惊叹那样一张小小软软的肚子，到底是怎么吞下那根巨物的。绿谷下面柔软紧致的内壁争先恐后地贴了上来，压在爆豪的阴茎上里里外外地抽搐着，像是活过来一般，主动吮吸讨好男人的那根东西。“他妈的，废久，你这样的身子天生就是要被别的男人操的。”爆豪咒骂了一声，深吸了一口气，两手按在对方格外有型的胯骨上，动了动腰，“太紧了，操。老子干死你，干松你，看你还拿什么吸老子。”绿谷被他这话吓得有些慌张，急忙摇头，却抵不过对方突然加速抽插的那根又粗又长的阴茎。不戴套远比戴套时爽得多，那根东西的热度清晰地传到绿谷柔软粘腻的肉壁上，“好烫……呜呜……小胜好烫……不要……嗯哈……哈……太里面了……操到了……啊小胜不要操那里……好奇怪……嗯唔……”他里面早被爆豪的手指干得肠液肆意横流，现如今更是被对方的下半身搅起了白沫，黏黏地堆在两人交合的部位，顺着绿谷瘦得仿佛能见骨头胯部，汩汩淌到了床单上。“叫得挺起劲的啊，废久。”爆豪勾起嘴唇，捏着他屁股的两只手更加用力，“再大一点声啊，让整座宿舍楼都知道知道废久是个什么样可爱的淫娃荡妇，叫得全班男生都羡慕老子想来操你。哦那个半边脸混蛋不是好像对你挺有意思的吗，废久是不是偶尔也想改改口味，也想被那样温柔体贴的男人操吧，我说的对吗？”“不……不是的……我没有……我没有……嗯啊……好爽……小胜慢一点啦……”绿谷下意识地扭着身子迎合男人的抽插，还时不时抬起屁股，把自己粉红色的肉洞送到眼前少年的胯间，“我只想要小胜……小胜的鸡鸡最舒服……小胜的……鸡鸡牛奶最好喝……”“想喝的话老子一会儿就射进你的嘴里。”听到这番话，爆豪身为一个男人的自尊心得到了极大满足，他甚至高兴得低头吻了吻绿谷的喉结。“不嘛……”绿谷软软的嗓音，里面竟能听出几分撒娇的口吻，“下面也想要小胜的鸡鸡牛奶……射进来……快射进来……呜……好痒好想要……”不射进来的话身子就不会得到满足什么的……绿谷其实有些不太好意思明说。可光是这些就已经够了。爆豪被他这话搞得火气更甚，“骚货，又他妈撩拨老子，放心吧废久，一会儿老子就把你操到怀孕！”“我也是男孩子，才不会怀上的……”绿谷小声嘟囔，却被爆豪听到。“哈？”他埋在废久小穴里的肉茎又壮了一号，“你他妈再说一遍，老子干死你。”这句话并非骂人的意味，他真的言出必行地加快了律动的速度。龟头顶开挤压过来的肠肉，一直捅到了最深处。不得不承认爆豪的阴茎形状的确过人，高高翘起时前面带勾，正好就顶在绿谷的前列腺上，爽得他浑身战栗，霎时间额头都渗出了热汗。“嗯啊……小胜……”他很熟悉这是什么感觉，每当快高潮时，绿谷都想伸手去碰小胜的脸。那么优秀的一个少年，那么帅气英俊的一张脸，那么狭长好看的一双眼眸中只映出他一个人的脸，这是一件多么有成就感的事情。只有在清晰地看到小胜，伸手触碰到小胜的那一刻，绿谷才能按下心中所有不安躁动的情绪，承认不仅仅他属于小胜——爆豪胜己也属于他。可惜现在领带遮住了他的眼，手腕被绑在了床头的栏杆上，只有下半身能感受得到粗大的阴茎在自己身体里进出律动，肥硕的龟头不断顶撞他的腺点，操得他浑身发抖，四肢酥软无力。“小胜……嗯啊……你是不是……嗯……嗯……要……要射了……”绿谷爽得额头上全是湿汗，连蒙在眼睛上的领带都被他的眼泪打湿。爆豪冷哼一声，“你要干嘛？”“我……”绿谷的嘴唇动了动，抽了抽鼻子，“我想看看你。”小胜高潮时，那副对他欲罢不能，又像是隐忍宠爱、谦让过度的一副表情，从来都能让绿谷出久陷入深深幸福的旋涡。他喜欢看到这样的小胜，和平时大不一样——只会对他动心，也只会对他动情。反之，绿谷也一样。他说完这话，埋在他肉洞里的硬物明显停顿了一下，正当绿谷以为要被拒绝时，却没想到脑后一松，眼前一亮——领带被爆豪扯了下去。在视线恢复清明那一刻，绿谷看到小胜好像隐忍着什么一般，咬着下唇。他两手撑在自己的身侧，低着头，湿淋淋的前发遮住了他的眼睛，看不清他什么表情。还没等绿谷准备仔细去琢磨他的脸时，对方继续律动起来，甚至比刚才还要快。爆豪在他体内进进出出的肉茎让绿谷停止了思考，脑子里只剩下情情色色与肉体性欲。他被操昏了头，抱着小胜的脑袋，按在自己胸前，隐约产生了些错觉，仿佛此时此刻的小胜就像个小孩子一样，贴着他的胸撒娇。“唔……好舒服……小胜操得我好舒服……要射了……要射了……嗯……”绿谷忍不住抬了抬身子，高高翘起，弯在他小腹上的阴茎射出了一道浓密粘腻的精液。随后而来的，是后穴也好像被汩汩灌进了什么东西，温温凉凉的，说不出来的舒服。是小胜的精液。独属于他，只给他的东西。绿谷眸子眯得弯弯的，像两道翡翠做的月牙，忍不住夹紧了屁股，让肉穴一口吃紧爆豪渐有些疲软的肉茎。“啊……”爆豪这一声呻吟，把他自己吓了一跳，也把绿谷吓了一跳。小胜在床上是不喜欢叫出来类型的上位者，没想到对方这次没控制住，竟出了声。绿谷使坏心大作，又忍不住屁股用力地狠狠地咬了一口小胜的肉茎，对方又浑身一颤，没控制住地哼唧了一声。不过他的恶作剧没能得逞太久，爆豪恶狠狠地瞪了他一眼，两手捧起他的下巴，吻上去时还伸出了舌头。长长滑滑的舌头钻进绿谷的嘴里，搅得他一阵头昏脑涨，哪里还顾得上夹小胜的鸡鸡。“唔唔……嗯……嗯嗯……”两人接吻时，绿谷总忍不住舒服得呻吟出声，害得爆豪性致大涨，恨不得再操一次废久。一吻结束，爆豪抬起头——其实刚才那个根本不能算作是吻，比起吻，更像是野兽在嘶咬它的猎物，毫无章法，搞得绿谷满脸湿淋淋的全是小胜的津液。“你小子，他妈的，刚才是不是故意逮住老子射完以后鸡巴最敏感的时候夹屁股，嗯？”爆豪厉声质问道，“看来还是操得力道不够，应该让你多高潮几次，是不是就没力气捉弄老子了？”“不啊……”可惜已经迟了，爆豪解开他头顶的舒服，释放了已经酸麻的那双手，把废久在床上翻了个个，圆硕的龟头又重新抵在了他的屁股上，“那就如你——所愿。”“嗯啊……快出去……呜呜呜……”……第二次操的时候绿谷的身子明显要比上一次敏感很多，爆豪还一次没射，他就已经高潮了两次。还有一次全身都在抖，可阴茎里已经射不出东西来了，爆豪坏笑地抱着他，“你这样适应了前列腺高潮的身子，已经干不了女人了，乖乖被男人操一辈子吧废久。”可惜绿谷却没能听到这话，他已经精疲力竭到昏死过去。爆豪自然对“奸尸”没什么兴趣。他也累得不行，翻身下床看到桌上还有剩下的蛋糕，想到刚才吃废久身上的蛋糕屑和焦糖蜂蜜也没那么甜，便放心地往嘴里塞了一块。吃进嘴里后，他抿了抿嘴里的味道，小声作出了一句最为中肯的评价——“什么玩意……完全没有刚才在废久身上吃到的好吃。”  
【完】




Afterword


End Notes
*充能果冻：据日本的那家广告上说，吃下去以后十分钟就能立即获得饱腹感，搞得我真的很想吃（认真）


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



