



Resurrect012 - marmotatacici - Zhu Bai - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Resurrect（012）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17152805.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
朱白 - Fandom
Relationship:
朱白 - Relationship
Character:
朱一龙, 白宇
Stats:

        Published: 2018-12-25
        Words: 5999
      

Resurrect（012）
by marmotatacici
Notes
圣诞快乐~~谢谢宝宝们的留言，等我慢慢回复你们哈~无存稿星人挠头中~孩子不会有事，以后绝对甜，我立字为证！居：自己吃自己的醋是种什么体验？【急~大家在心疼小白的同时，也体谅体谅他哥~毕竟在他哥的角度看来，老婆更人跑了，还揣了别人的崽，绿油油惨兮兮，都成小青龙了【XD



Resurrect（012）

　　Chapter.12　　　　白宇不知道该如何回答朱一龙的问题，在无数的思绪交替下，成了闭口不言。　　　　“你还是这样，连谎都懒得跟我说。”　　　　朱一龙的手从白宇肚子上挪开，再次凑近他，闻着那一丝淡得快要消失的味道，“是这给你临时标记的人？”　　　　白宇极快地否认，“不是他！”　　　　“你这个反应，会让我觉得你特别在意这个人。”　　　　朱一龙的目光直勾勾地注视着，让白宇不禁开始闪躲，“他只是普通朋友，跟他没有关系。”　　　　“那就告诉我，孩子是谁的。”　　　　白宇垂下眼，“我不知道。”　　　　不知道？这个答案比说出某个名字更让他愤怒，这代表了白宇接受了不止一个人！朱一龙提醒自己冷静，在心里为他编织各种理由，甚至希望他是被强迫的，只要不是因为爱上了别人，他可以为了白宇接受这个孩子，抱着最后的期望，问着，“你是自愿的吗？”　　　　“是。”　　　　这个回答让朱一龙沉默了许久，最后沉声道，“好好调养身体，等孩子出生，我会把他送走。”　　　　眼看着朱一龙起身就要离开，白宇拉住了他的手，“让我跟他一起走吧，不，我现在就走，到你永远看不到的地方，好吗？”　　　　男人的目光极冷，“那就现在把它取出来。”　　　　白宇感觉脑子嗡地一下，立刻撒了手。朱一龙看了一眼刚才被他拉住的地方，视线再次回到他脸上，“做人总要有些取舍的，你是想它活，还是想它死，考虑清楚了。”　　　　良久，白宇才缓缓说道，“我听你的。”　　　　“以后你就住这里，不要再回去之前的房间了。现在我需要你好好休息，明白吗？”　　　　“明白。”　　　　嘉罗送走医生后，回到客厅，双眼一直盯着楼上房间的方向，一副咬牙切齿的表情，恨不得现在就冲上去把白宇赶在。就在他幻想着如何发泄心头之恨时，朱一龙下来了，并且看向了他。不过眨眼功夫，嘉罗脸上狰狞的神色成了无比温和的微笑。　　　　“先生！”　　　　朱一龙向他走来，两人的距离渐渐拉近，嘉罗的心砰砰直跳，随后看着朱一龙将手中的东西递给他，说道，“拿着。”　　　　嘉罗一阵狂喜，“给我的吗？”　　　　“嗯。”　　　　嘉罗接过那张磁卡一样的东西，正反翻看了一遍，并不知道是什么。　　　　“拿着这个通行证，你可以去任何一个地方，甚至安全区外。”　　　　“先生，我只想留在这里！”　　　　“留在这里，你也只能继续在负一层生活，对你来说没有任何意义。我当初把你留着，是为了应付齐远，不是因为我需要你。当然，你要选择留下也可以，但不要让我看见。无论选哪一样，都请你在我回来前抉择好。”　　　　嘉罗还愣在原地，朱一龙已经出门去了。失望透顶的嘉罗跌坐在地上，手中的卡被他用力攥紧，恨不得捏碎一般。想到这一切都是因为白宇，带着恨意的眼神看向楼上的方向，立刻起身气冲冲地上去了。　　　　猛地推开门，看见人在床上休息，立刻抓狂地吼道，“白宇！我到底是不是上辈子欠你的，为什么你总是要来扰乱我的生活？”　　　　对于嘉罗的出现，白宇先是愕然，随后想到朱一龙应该是出去了，否则嘉罗不会敢这样大动声色地闹，但对于他嘴里说的话，白宇还是云里雾里，“你在说什么？”　　　　“最开始在D4，你就知道耍手段引人注目，最后不是得偿所愿被选上了吗？为什么不能放过我？那么多的地方可以去，偏偏你又来了这里！还偏偏又被看上了，你怎么就不能消失呢？我只想安稳地过日子，我来这里这么久都好好的，就是因为你！现在先生要赶我走，我到底哪点不如你？为什么要走的人是我？”　　　　嘉罗越说越激动，最后把手里的卡仍在了地上，白宇的目光停在卡上，“那是什么？”　　　　嘉罗哼笑，“通行证，呵呵……他就给我这个，告诉我，用它可以去任何地方。我要这个做什么？我需要吗？我只想过回你来之前的生活，你能赔给我吗？”　　　　白宇看到了希望，这个通行证就是他最需要的东西，当即顾不上嘉罗激动的情绪，白宇欣喜地说，“我可以让你过回之前的生活。”　　　　嘉罗笑得不屑，“不可能，除非你消失。”　　　　“对，我消失。但是你得帮我。”　　　　这句话倒是引起了他的兴趣，“你怎么消失？”　　　　“用那张通行证，你说的任何地方，包括离开安全区吗？”　　　　嘉罗点了点头，白宇觉得自己的想法可行，“如果你真的希望我消失，那我们商量一下？”　　　　“你打算怎么做？”　　　　“首先，我需要你帮我了解先生的安排，最好是找到他能离开几天的机会，否则时间不足够让我逃到安全区外。还有一点更重要，我需要你帮我把植入的微型定位取出来。就这两件事，你要是能做到，以后就再也不需要看到我，你愿不愿意做？”　　　　消化完白宇说的话，嘉罗迟疑了一下，最后也没有直接给答复，只说，“我需要考虑一下。”　　　　他知道嘉罗的内心是动摇的，但依旧不放心的游说道，“考虑？我要是不消失，离开的就是你，你不想离开，我不想留下，既然我们彼此面临的都是不想接受的结果，那像我说的各取所需不好吗？”　　　　“我知道！你让我想想该怎么做。”　　　　嘉罗说完，捡起地上的通行证，若有所思地走了出去。在走回自己房间的路上，他一直在想，眼前两个选择，帮助白宇离开，争取逆转的机会，或是什么也不做，任由自己失去现在这种生活。他的内心自然偏向前者，但那真的是最好的选择吗？　　　　要是决定帮白宇，日后他还有可能被重新找回，毕竟当初他也是被人从安全区外带回来的，逃出安全区外，并不代表就可以永远回不来，到时候，这个曾经选择帮助他逃离的自己，又会得到什么下场？　　　　可如果不帮，对自己又有什么好处？不管是用通行证离开，还是继续在负一层生活，哪一种方式都不如现在。忽然，一个念头在脑中闪过，豁然想到了该如何选择。　　　　当下，嘉罗转身折返，回到那个房间，“我想好了，我可以帮你。”　　　　听到这句话，白宇悬着的心总算踏实了。过了两天，从嘉罗的口中得知，三天后朱一龙会出行，离开数日才回，这是最好的机会。嘉罗和他约好了时间，等朱一龙离开的那天，到负一层的房间见面，到时候再取出定位器，把通行证交给他。　　　　三天后，白宇如约来到嘉罗的房间，即便是做好了远离这里的准备，白宇还是没有带任何傍身的东西，嘉罗看着两手空空的他，问了句，“你没有随身的行李吗？”　　　　“这里没有东西是我的。我们抓紧时间，等定位器取出来了，我就离开。”　　　　“好，我去把工具拿过来，你在这里等我。”　　　　嘉罗说完就出去了，时间开始变得漫长，每隔几秒，白宇就看一次墙上的钟，每一秒都像是被延长了数十倍，在这安静的房间内，听着秒针的走动，开始让他感到不安。　　　　门再次被打开时，看见的不是嘉罗，而是朱一龙。白宇一怔，只见嘉罗紧随在朱一龙身后，脸上不是被发现计划的慌张，而是坐等看戏的神情。　　　　嘉罗上前一步，几乎与朱一龙并肩站着，又还是不敢僭越地保持了些许距离，看着白宇，装出一副为难的语气，“先生对你这么好，你真不应该想着逃的。我只是不想看先生不高兴，你会原谅我吗？”　　　　白宇沉了脸色，假装助他离开，转个脸就把计划告诉朱一龙，既能让朱一龙对他失望，还能趁机邀功，真是聪明得很，“原来你是这个意思。”　　　　“你别生气，我也只是担心你一个人到安全区外会遇到危险，不管你多么不想留下，你也不能不顾自己的安危啊。你应该考虑一下先生的心情，他这么为你着想，就算你不接受他，也不要伤他的心。”　　　　此刻的嘉罗看起来就像一个乖巧懦弱的旁观者，但嘴里说的话，无一不是故意挑起两人的矛盾，还要做出一副并未意识到的模样，向朱一龙问道，“先生，我做错了吗？”　　　　“你做得很好。”　　　　朱一龙像是对他笑了，抬起的手放到了他的颈后，嘉罗的内心无比紧张且期待，那是最靠近腺体的地方，更是前所未有的亲密接触。得到嘉许后，满心欢喜地看向身边的男人，不过转瞬间，甚至在他脸上挂着的笑容都没退下，人已经倒在地上。　　　　嘉罗的脖子被硬生生拧断了，就在白宇的面前。前一秒还脸带笑容，后一秒就成了一具尸体。白宇的目光没办法从地上的尸体移开，朱一龙走到他面前，用手扳过他的脸，隔绝了他的视线，“不要同情他，他想害你，就应该死。”　　　　说着，从口袋里拿出那张通行证，一手捏碎了，扔在了地上，“走吧。”　　　　朱一龙牵起他的手离开，好像地上那具尸体不存在一般。直到关起房门，他被安置在床上，白宇都不敢相信刚才发生的一切，那是一条人命，朱一龙却冷漠得仿佛那是什么不值一提的草芥。　　　　夜里，两人侧躺着，朱一龙从背后轻轻搂住了他，潜意识里的恐惧让白宇僵直了身体，嘉罗被拧断脖子的画面在脑中挥之不去，闭上眼睛就是那具瘫倒在地的尸体，根本不可能静下心来。　　　　过了许久，白宇依然不敢动弹，深怕被抱住自己的男人发现他还醒着。他想，嘉罗的死应该也有自己的责任，要不是自己开口求助，被知晓了要逃走的计划，嘉罗不会落得这样的下场。尽管嘉罗的出卖让他失望寒心，但绝不至于付出一条命的代价。　　　　朱一龙睁开眼，看着背对自己的白宇，从他的呼吸能听出人还清醒着，喊了声，“小白。”　　　　白宇瞬间绷紧，不敢作声。　　　　“睡不着就不要睡了。你在害怕吗？”　　　　“……没有。”　　　　“没有就好。”说话间，让怀里的人仰躺着，目光仔细地打量着他。已经太久没有像这样近距离地接触过眼前的人，甚是怀念从前。不应该把他送到研究所，就算白宇要杀自己，把他囚着、锁着，也不应该让他离开自己的。　　　　朱一龙的指尖划过他的脸颊，落到脖子的时候，白宇还是心头一颤，朱一龙看出他的惊慌，说道，“我不会那样对你。”　　　　“但是，你要再动那种不该有的心思，我会把你铐起来，连这张床都下不去，你不希望这样对吧？所以，从现在开始，你的眼睛只能看着我，你的心只能想着我，能做到吗？”　　　　朱一龙的语气并不重，甚至像是在跟他分享一件日常轻松的小事，白宇颔首作回应。朱一龙微微扬起了嘴角，然后吻住了白宇的唇。　　　　唇瓣交叠，灵活的舌头从微张的嘴巴探进，纠缠着想要退缩的一方，牵引着彼此加深这个吻。白宇一时间晃了神，这个亲吻无比熟悉，就像从前一样温柔而深情，几乎让他以为回到了那样的时光里。　　　　身上的衣物被褪去，没了遮掩后，消瘦的身形更加直观，手抚摸之处，无一不能清晰描绘出骨骼的形状。他的小白，实在太不会照顾自己，总是这样让人担心。　　　　亲吻突然停住，白宇恍惚地看向自己身上的男人，辗转缠绵的深吻让白宇脸颊通红，唇上潋滟着水光，气色看起来稍微好了些许。朱一龙比较满意他现在的样子，再次吻住了他，手抚摸过脸颊，从颈项到胸膛，经过的每一寸肌肤都跟记忆中的重叠对比，正因为记得清晰，所以更能确认如今这人消瘦了多少。　　　　他开始思索着，往后应该怎样用最短的时间，让白宇的身体健康一些。直到，手掌摸到那微微隆起的地方，朱一龙心中一冷。腹中的孩子在提醒他，这个至今还被他爱着的人，在他看不见的地方，也像这样接受过其他人，并且怀上其中一人的孩子。　　　　更让他恼火的是，白宇在保护着对方，怕他伤害他一丝一毫。他从来没像现在这样嫉妒过，嫉妒那个被白宇藏在心底的名字，嫉妒他是孩子的父亲，更嫉妒他占据了白宇的心。　　　　停在肚子上的手不禁加重力度，他甚至恶毒地希望孩子能流掉，这样白宇就能再次完全属于他。　　　　刻意的挤压力度让白宇提防着，紧紧抓住他的手腕，用力的程度比他施压的强上数倍，直到他收回了手上的力度，手腕才被渐渐放开。　　　　惩罚般在白宇的唇上重重咬了一下，被咬破的唇渗出鲜血，朱一龙用指腹抹去唇上的艳红，呢喃地问道，“你爱他吗……不，这样护着他的孩子，你当然爱他，我在问什么多余的话。”嘴角扯出一个难看的微笑，长长地叹了口气，“我一直在等你，你就是这样回应我的？”　　　　后边半句的语调阴森得让温度降至冰点，白宇眼睛一酸，心里尤其苦涩。双腿间忽然探进一只手，停在最隐秘的入口，他能清晰地感觉到指尖的碰触，本能地夹紧了双腿。　　　　朱一龙问他，“这里，有几个人进去过？”　　　　白宇咬着牙，闭上眼掩藏着心底的愤然。他想质问朱一龙，在他心里面，他就是能向任何一个人张开双腿的人吗？只是这样的话一旦说出口，他怕自己藏不住那最大的秘密。绝对，不能让朱一龙知道孩子的事。　　　　狭窄的穴口被塞进两根手指，扩张的动作略带粗暴，被标记过的Omega无法拒绝自己的Alpha，不管心里有什么抵触的想法，生理上都会做出迎合的反应。久违的情欲轻易被挑弄，铺天盖地般袭来，不过片刻，紧紧含住手指的穴道已经分泌出不少体液，为随后的性事做好了准备。　　　　手上一片湿滑，手指从松软了些许的穴道抽出，朱一龙看着指间透明的黏液，“那些人也能让你这样吗？”　　　　“我想让他们死。那些接触过你的，对你笑过的，和你说过话的。全部，我都想让他们去死。”这段话，朱一龙仿佛是说给自己听的，他想放肆着内心的阴暗面扩大，最好这世上只剩下他和白宇，谁都不能来打扰他们，多完美。　　　　白宇相信朱一龙能做到，正因为相信他可以，才更觉得可怕。他想掩饰自己的情绪，却依然被捕捉到那不小心遗漏出的细微恐惧。他甚至不敢睁开眼去看，而那人的气息是这么的接近。　　　　“你看，你果然在怕我。”　　　　在这带着近似笑意的话间，勾起了白宇的一条腿，许久没发泄过的性器早已胀硬难耐，对着草草扩张过的穴口用力挺进。被进入的身体抽搐了一下，随后变得绷紧，绞住了才刚进入的分身，紧致得难以推进。　　　　先前的扩张并未起什么作用，对于太久没行床事的身体，这样突如其来的入侵根本无法适应，那人却不留一点缓和的时间，直接粗暴地往更深处挺入，白宇疼得抽气，只能勉强调整呼吸，让狭窄的甬道顺利吞纳分身。　　　　“你是不敢看我，还是不想看我？因为我不是你心里那个人？”　　　　血族Alpha质问着，把心底的愤怒化成动作，猛然一下冲撞，几乎整根送进甬道，白宇被这猝不及防的挺近弄得缓不过来，阵阵钝痛自交合的部位蔓延，揪住床单的手指关节因为用力过度开始泛白。　　　　Alpha将深深埋进穴道的性器缓缓退出，后再狠狠进入，像刻意让他承受这种折磨和痛苦，抽送的动作逐渐加快，进入身体的力度却没半分退减，每一下都肆无忌惮地肆虐着，双腿再怎么合拢，也无法阻挡这场性事继续。　　　　堆积的酸楚涌上心头，熏红了他的眼眶。白宇抬起手臂挡住眼睛，眼泪依旧止不住地往外掉，这无声的抽泣，还是让朱一龙发现了。他拿开了白宇的手臂，手臂下哭红的眼睛微微睁开，已经被泪水湿润了一片。　　　　这个样子的白宇让朱一龙心口抽痛。他的小白在哭，为什么要哭？　　　　疼惜的神情在眼底一闪而过，朱一龙放下了他的手，“你再掉一滴眼泪，我就让孩子死在这里。”　　　　白宇心中一凉，徒然睁大双眼，妄图止住眼泪。孩子是他最大的软肋，如今被紧紧地掌握在这个男人手里。　　　　抹去他眼角的泪珠，朱一龙命令道，“我想看你笑。”　　　　白宇做了个表情，他不知道这还能不能算是笑，但朱一龙满意地说，“乖，这才是我的小白。”　　　　停下了片刻的抽送再次开始，一遍遍反复的进出冲击着他的神经，异物入侵的不适夹杂着被挑起的情欲，一点点激发着本能的回应，身体渐渐接受了这场粗暴的性事。心底明明抗拒着，身体给出的反应却和他的心背道而驰。　　　　埋进体内的性器牵引出沉积的快慰，甬道在反复肏弄下分泌出更多情液，缓和了肉壁过分紧致的阻力，Alpha的信息素包围着他，身体变得燥热难耐，不得不承认在生理上，被标记过的Omega需要这样的抚慰，心底缺失的部分正一点点被填充，即使脑中已经一片空白，身体的感官依旧清晰。　　　　身下的人颤抖得越厉害，报复发泄似的动作越是不留余地，腰间的律动猛烈持久，引来Omega一次次无意识的抽搐。狭小紧致的穴口紧紧绞着抽出的分身，犹如挽留他在体内再停留片刻，这样无意识的反应，换来一次又一次深入顶弄。只有这样才能感觉到眼前的人多需要他，不甘愿也好，是强迫也好，只要能让白宇眼里在没有第二个人，他无所谓变得如何疯狂。　　　　肉刃挺进深处，酥麻中杂着快感，男人一直肆意冲撞着，将意识撞得支离破碎。一番肏弄之下，快感被推至顶峰，在瞬间宣泄出来。浊白的液体射出，得到释放后是席卷而来的疲倦，他的状况并不允许这样强烈的性事，身体似乎不再属于自己，而男人的冲撞却比之前还要猛烈。　　　　疲倦中逐渐意识到Alpha的意图，他想进入生殖腔。白宇一慌乱，怕这样的举动会伤到孩子，来不及考虑便用手推着身上的男人。然而这样的反抗只换来加倍的施虐，生殖腔被强行撞开缝隙，疼痛随着每一次进入扩散，被贯穿的恐惧笼罩着，那种感觉让他几乎窒息。　　　　还不够，白宇身上还是能闻到其他人的味道，再轻微的气息都能让他烦躁不堪。需要找个方法，把那不属于他的味道冲刷干净。　　　　抽出深深埋进甬道的性器，将瘫软的Omega翻过身去，手臂捞起他的腰，让人跪趴在床上，扣住胯骨的位置，轻易地再次进入被肏开的穴道。　　　　无数次开拓下的甬道变得软如泥泞，性器畅通无阻地进得更深，生殖腔彻底被打开，有所察觉的Alpha奋起向那处冲撞，白宇跪在床上的双腿颤抖不已，身体还是被刺激得有反应，痛苦和情欲一并冲击下，已然筋疲力尽。　　　　性器撑开生殖腔入口，在成结的瞬间，再次咬破了Omega后颈的腺体。完全标记的过程十分煎熬，白宇却第二次经历这种痛苦。不断长大的肉结撑开脆弱的腔口，注入精液的时间足够漫长，疼得人茫然失神，身体阵阵痉挛。　　　　只有这样，用他的信息素把其他的味道洗刷掉，白宇身上不会再出现别的气息，正是他想要的结果。他知道标记的过程对Omega来说犹如酷刑，但他就是有私心，最好孩子承受不住。要是孩子没了，他的小白会伤心，可那又有什么关系？有他就够了。　　　　抱住白宇瘫软的身体，亲昵地浅吻着他的脸颊，“你身上要是再有其他人的味道，见一个，我就杀一个。告诉我，你现在是谁的？”　　　　许久，白宇才恢复一丝说话的力气，用那轻得难以听清的声音回答着，“你的……”　　　　从来都是你的。　　　　半月后，齐远来了，开门见山地说，“齐婧他们把那份抗体的数据复原了，在所有记录在案的名单里，只有一个人符合里面的所有条件，你猜那人是谁？”　　　　朱一龙显然是不感兴趣的，齐远见他不接话，直接说道，“是白宇。”　　　　（待续）　　　　



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



