



Resurrect05 - marmotatacici - Zhu Bai - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Resurrect05
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17118899.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
朱白 - Fandom
Relationship:
朱白 - Relationship
Character:
朱一龙, 白宇
Stats:

        Published: 2018-12-23
        Words: 6038
      

Resurrect05
by marmotatacici



Resurrect05

　　Chapter.5　　　　Alpha可以通过某种信号，诱导被标记过的Omega进入发情期，在先天优势下，弱势一方注定无从抗力。这是赤裸裸的算计，朱一龙却在估算着可行性。他喜欢看着白宇去思考，小孩儿从来不会知道在自己身上游走的目光，代表的是一次次的遐想。　　　　视线从白宇身上转移到面前的国际象棋盘，朱一龙喝下一口红酒，等待他的下一步棋。这是小孩儿第三次咬嘴唇，就在这短短的三分钟里。无意为之的举动往往最能撩拨人心，作为已经标记过他的Alpha，本应顺理成章地享用他的一切，但他没有，他享受这个等待的过程，等待猎物步入自己设计的陷阱，让他有种说不出的兴奋，他还记得小孩儿唇瓣的滋味，很快会有机会再尝一遍，他知道。　　　　白宇终于移动了棋子，离手后，抬眼看向朱一龙。后者看了棋局走向，脸带悦色，“给你悔棋的机会，再想想吗？”　　　　白宇想去判断朱一龙的用意，考虑了一下，“不用！”　　　　朱一龙拿起棋子，“将军。”　　　　“啧，又输了。再来一盘！”　　　　“不了，我准备出门办点事。”　　　　“哦。”白宇看着朱一龙放下手中的高脚杯，清透的紫红色液体晃动间透着光，再看了看自己的杯子，是纯白色的牛奶，也是朱一龙准备的。男人似乎把他当成小孩看待，从不让他喝酒。无论从哪种程度上，十九岁都是个成年人了，况且早些年在安全区外那种物资严重贫乏的地方，天启之前生产的食物都是可遇不可求的，他是运气不错找到过酒，该尝的都尝过了。　　　　“给你尝一下。”看出小孩儿眼睛盯着酒，朱一龙把杯里的酒稍微满上了些，拿起高脚杯递向他。　　　　白宇决定把刚刚心里嘀咕的话都收回，朱一龙多好啊，有读心术似的，都不用他开口。　　　　小孩儿双眼亮晶晶的，伸手过来接酒，朱一龙没有把酒杯推到他手上，反而刻意拿紧了些，两人的手碰到了，朱一龙笑着挑了挑眉，小孩儿不明意图地看向他，被他假装不经意地用指尖抠了下手心，然后才松开手。　　　　白宇条件反射地握紧，感到瞬间心慌意乱，反观眼前的Alpha，表现得再自然不过，似乎还想反问他怎么了。脑中纷乱的思绪被强行驱散，仰头就闷了一口酒。　　　　“怎么样？”朱一龙问。　　　　“比之前喝过的好，还是有点涩。”其实他并没有多喜欢酒精，只是想尝尝和之前喝过的有什么区别，现在尝过也就罢了。　　　　“小孩是应该别碰酒。”　　　　朱一龙的语气像是宠溺的调侃，白宇反驳，“我是成年人了。”　　　　“我活了多久，说你是孩子还错了？”轻笑着，把高脚杯从白宇手上拿走，把另一只手上的牛奶还给他，顺道探了探他额头的温度，“把牛奶喝了，去睡一觉，我该出门了。”　　　　白宇今天的体温稍微有些高，而身为血族的Alpha对温度变化十分敏锐，本来他自己并没有察觉，但这下被探额头莫名让他脸唰一下热了起来，有些紧张地摁下男人的手，问道，“什么时候回来？”　　　　小孩儿的提问让他感到满意，“晚餐前。”　　　　朱一龙出门了，白宇回房间倒头就瘫在床上，大脑止不住地想刚才的事，看着自己的掌心，又捂住了自己的额头，都不过是小小的接触，为什么会引起那样的反应？不对劲，太不对劲了。算了算时间，并不在发情期内，是真的生病了？甩了甩头，决定先睡一觉。　　　　一开始睡得安稳，然而身体的热度在不知不觉中不断攀升，最后被干涸到快烧起来的喉咙唤醒，白宇醒来清了清喉咙，感觉十分不适，那种乏力感并不像生病，反而更接近发情期伴随热潮而来的空虚。伸手探向后颈处，皮肤下的腺体已然开始发烫，反常的原因太显然，是突如其来的发情期。当下第一反应是找朱一龙，看了看时间，想起他说晚餐前会回来，现在时候还早，抱着一丝希望下了床，往那人的房间走去。　　　　敲门声从开始的缓慢节奏，到因为焦虑而加快速度，白宇觉得等待这扇门打开的时间犹如一个世纪，仍然没有动静的门让人丧气，深深吸了口气，潮热还在翻涌，连呼出的气息都是滚烫的，思想开始模糊，逐渐被情欲占领，无法集中思考除此以外的事。　　　　门被从里面拉开的瞬间，属于Alpha的气息直接冲击他的大脑，抬头就是朱一龙的身影，身子一阵发软，但对方的出现让原本的焦虑一扫而空。他看见眼前的男人嘴唇张合着，却不能听清对方在跟自己说什么，他的视线无法从那好看的唇瓣上移开，他想亲吻他，不知为何会有这样的念头。　　　　“小白？”　　　　白宇的状态有些恍惚，仅剩的自控能力并没能把脑中蹦出的冲动压回去，在他意识到自己干了什么之前，已经上前吻住了朱一龙，缓慢粘稠的唇齿相依让他得到了渴望中的满足，眼下的一切举动都和理智无关，和眼前的Alpha越贴近，身体里叫嚣的欲望越能被安抚，但是不够，远远不够。　　　　一切都在朱一龙掌控之内，包括小孩儿的主动献吻。柔软温热的唇瓣还在不知足地索取，生疏的动作毫无技巧可言，却最能体现他此刻的冲动，小孩儿在依靠本能去追求更深入的纠缠，这种青涩让朱一龙十分享受，着急却不得要领的样子，可爱至极。　　　　捧着小孩儿的脸，强行暂停这个亲吻，一手将他拉进房间，把人压在门板上，他想对方认清楚自己是谁，“小白，看看我。”　　　　白宇并没满足，但男人的动作让他不得不停下，脑子稍微清醒一点，自己干了什么，强行吻了朱一龙？要疯了！可是，明知道这个举动太疯狂，还是想继续。发情期内的Omega，身体所有状态都是为了结合而起的变化，眼前就是一个强大且标记过自己的Alpha，这让他完全没有办法抗拒亲近。　　　　更重要的是，这次比之前严重得多，他能感觉到，从看到朱一龙的那一刻起，自己的情况糟糕透了，浑身上下每一个细胞都在渴望被占有，微微颤抖的双腿，为了随时迎接进入而不断分泌的粘液，几乎要将胯间都沾湿透，他害怕自己一开口就是奇怪的呻吟。　　　　他需要Alpha注入信息素帮他稳住情况，后颈那个敏感的位置烫得影响思考能力，只希望对方能立刻咬破他的腺体，所以他主动转过身去，“先生，标记……”　　　　朱一龙明白他的用意，偏偏忽视小孩儿白皙的后颈，借着眼前的站位，从背后把人环住，“为什么吻我？”　　　　太难了，这个问题他回答不了。　　　　并没打算等小孩儿的答案，凑近他耳边继续问，“你喜欢我吗？”　　　　白宇被朱一龙的嗓音弄得心痒，喜欢吗？在这种前提下想要亲近他，和信息素多少关系？这样算是喜欢吗？　　　　“我喜欢你，但如果你对我没有感觉，我不能对你做任何事，小白。”　　　　白宇害怕了，以至于完全没考虑到那句喜欢的含义，只是想着，自己会被这种感觉折磨死的，“喜欢，我喜欢你……”　　　　颤抖着的声音近似哭腔，他知道小孩被逼急了，但这回不下猛力，达不到他想要的结果，“你现在的情况，临时标记起不了什么作用，你需要完全标记，明白我的意思吗？”　　　　现在管不了这么多，如果非要被刻上某个人的印记，他愿意那个人是朱一龙，“我明白，是你的话没关系……”　　　　这是最好的回应，朱一龙笑了。小孩儿单薄的身体被他搂紧，凑近颈窝细嗅着他的信息素，浓郁的血腥味犹如兴奋剂，在他眼前是极致诱惑。该怎么形容更合适？是理智在失控边缘徘徊，在疯狂的临界点试探，可能下一秒就会做出可怕的举动，但他十分享受这种刺激。谁知道呢？现在，他只想好好享用属于他的小甜点。　　　　被Alpha气息重重包围让他紧张且亢奋，男人没有让他转过身的打算，被搂住自己的那根手臂强行又拉近了彼此的距离，后背是男人厚实的胸膛，腰际是从衣服下摆伸入的手，火热的肌肤被冰凉的手掌刺激，明确地感受着大手抚摸的走向，在对方准备往下身转移时，颈侧突然落下的细碎亲吻又将他的注意力都拉了回去，腺体的位置就在后颈，那个地方敏感脆弱，如果吻他的不是这个人，肯定会第一时间闪躲。　　　　一手探入小孩儿双腿间，直奔主题地将小孩儿的性器握住，那灼热的温度何尝不也是在刺激着他？小孩儿闷哼了一声，夹紧腿挺直了腰杆，光是被手掌包裹着胯间的器官就让他这般反应，着实是个青涩的雏儿。小孩儿在微微颤抖，从被他握在手中变硬的性器看来，是因为亢奋，手指握住柱身开始套弄，怀中的身躯颤得又厉害了些。　　　　“舒服吗？”　　　　“嗯……”　　　　声音有些不稳，颤巍巍地吐着热气，臀部被隔着裤子的硬物戳着，不知有意还是无意的一下顶弄，股间那处就像失禁般分泌着体液。性器在男人手中被抚慰，畅快得让他头皮发麻，套弄速度悄然加快，积压的情欲蓄势待发，期待的宣泄机会还没到来，腺体又措不及防地被咬破。　　　　痛感和Alpha注入的信息素融合，仍在被握住的分身几乎要射，却让Alpha摁住了铃口，在高潮边缘硬生生被堵住，本能地抓住男人的手腕企图让他给自己释放，可惜没有成功。腺体的标记确实换来了片刻的满足，但来势更加凶猛的情潮立刻又占据了身体，他知道自己需要的不只是这样。　　　　“再等等，还不是时候。”朱一龙说。　　　　松开已经渗出透明液体的分身，终于把人扳过身来面向自己，可小孩儿的心思却不在他身上，被伺候到一半的分身显然还在难受，小孩儿没忍住想去触碰，被他拉开了手，“不许碰。”　　　　小孩儿听了他的话，委屈地抬眼看他，眼角的潮红像刚哭过，更是被欺负惨了的模样，明明更出格的事他都还没做，娇气得让人有负罪感，顿时舍不得任何强硬的态度。捧起小孩儿的脸，柔声道，“来，我教你怎么接吻。”　　　　白宇还没从情欲中解放，就愣愣地跟随着他的节奏，他吻在了他的额前，一路轻吻着往下，吻过了眼角，再到鼻尖，最后落到唇上。唇瓣交叠着缠绵厮磨，一下下吮吻的动作，轻柔得仿佛深怕惊动了他。热吻中的舌头撬开了他的嘴巴，灵活的舌牵引起更深入的交流。后脑被Alpha的手掌托住，手指反复抚摸着刚标记过的后颈，宣示主权般吻得更加用力。不过是接吻，却让他意乱情迷。　　　　“记住了？”　　　　白宇含糊点头。　　　　“以后只能吻我，知道吗？”　　　　小孩儿说知道，身体不住地往他身上靠，几乎全部支撑都来自于他。朱一龙索性将他抱起，两人到了床上，小孩儿稀里糊涂地任他摆弄，被脱掉了上衣，双腿分开跨坐在他胯骨上。　　　　太轻了，就算整个人坐在他身上也感觉太轻了，少年的体格还没成熟，骨架已然十分漂亮，却纤细得过分。伸手捏了捏小孩儿的腰身，粉白的皮肤下只有薄薄一层肌肉，细瘦得好像稍微用力都能受伤。　　　　腰身被一顿抚摸，白宇不自在地动了下，屁股却碰到了朱一龙胯间的硬物，瞬间腰身发软。发情期的Omega渴望被进入，只有那样才能得到真正的满足，就刚刚那一下，一股热潮又往外涌，裤子肯定都湿透了。等待释放的分身，渴望被填充的甬道，情欲不断冲刷着他的大脑，他想得到安慰，哪怕只是亲吻和拥抱，倾身往下想去抱住眼前唯一能安抚自己的人，对方却将他推回原处。　　　　“好孩子才有奖励。”　　　　白宇更糊涂了，他的Alpha说，“我想对你做更过分的事，我想要你，进入你的身体。但我怕掌握不了分寸，你选择继续让我这样做，还是你自己先适应一下？”　　　　“我…我自己……”光是听男人的话都让他浑身燥热，其实他也不太清楚应该做些什么，只能先把彼此的衣裤都脱了。他从来没跟任何人这样坦诚相对过，就算眼前的人是自己的Alpha，也免不了第一次面对这种场面的局促，更别说在看到对方胯间傲人的尺寸后有多紧张。　　　　发紧的喉咙让他干咳了下，握起那半硬的性器开始撸动起来，眼睛余光能感受到男人的注视，他装作专注地伺候手中的分身，不时乱了的节奏又显得他多么心猿意马，男人的目光盯得越紧，他的身体越热。　　　　血族的身体是冰冷的，他手中的分身却硬得他心头发烫，在朱一龙的注视下，他用双腿把身体撑起，一手扶起Alpha的性器，冠头顶到穴口时有片刻迟疑，躁动的情欲却在瞬间将他说服，早就准备好迎接性事的部位湿软如泥泞，但要吞纳粗大的性器仍是困难。　　　　肉刃一点点开拓着从未被进入过的甬道，即便有肠液的润滑，把它吃进顶端也足够让初经人事的Omega吃尽苦头，可与此同时，一直无法舒缓的情潮总算有被抚慰的感觉。　　　　顺利接纳下最艰难的部分，剩下借助身体的重量，控制着一点点往下沉，过分粗壮的性器挤压着肉壁，连深入的程度都变得清晰无比。甬道被逐渐填充，白宇吐了口气，难耐地低头看去，还剩部分在外。　　　　下一秒，敏感点被插入的性器碾压，换来一阵痉挛，双腿一发软，原本还没让甬道接纳的部分瞬间被坐了进去。身体彻底被撑开胀满，白宇再次红了眼眶，瑟瑟地发着抖，属于精神体的特质也顿时在身上显露。　　　　对于显形的尾巴和耳朵，伴侣们都可以触碰到，在他被刺激得身体还在发软不想动弹时，朱一龙伸手摸了下他的尾巴，那是同样敏感的地方，让他又发出一声呻吟。　　　　“现在试着动一下。”　　　　他只能听着Alpha的指示，开始让身体缓慢地上下吞吐着性器，被一次次的进入掀起快感，抽出时扔不止餍足地绞紧柱身，速度始终是缓慢的，进入的性器再次略过敏感点，缓解了一丝满溢的情欲，喉咙发出细微的哼声。　　　　男人发现了这一点，在他还在调整姿势时，突然握住他的腰往上顶，这下猛然插入准确地攻在了敏感点上，双眼立刻被水汽氤氲，动作引起的身体抽搐还没停下，又迎来了更多更狠的猛攻。近似高潮的快感，被操干的快慰，甬道被进入填满的满足，种种感官将他推至顶点，在一次又一次入侵之下，迸射出一股股精液。　　　　浊白的液体溅射在血族Alpha的身上，他看了脸上还带着潮红的Omega一眼，然后将溅到身上的浊液用手抹去，舌尖舔了舔，别有用意地盯着高潮过后回不了神的对方，将手凑到了他的嘴边，指腹在他唇上摩挲。　　　　头昏脑涨的小孩儿抓起他的手，温软湿滑的舌头仔细舔舐着手上沾满的液体，朱一龙看着他迷糊又专心的模样，恶意地顶了下胯，突然的刺激顶出了小孩儿细弱的哼声，容纳着性器的甬道瞬间绞紧，弓起背颤了下。　　　　朱一龙把手放下，“小白，我脸上也有。”　　　　小孩儿判断不了他话的真假，也无暇去想太多，倾身往下凑到他脸旁，在他脸上轻舔的动作像小猫咪。享用着小猫的服务，双手抬起他的臀部，又用力往下摁，来回反复了几次动作，已经射过一次的身体又渐渐起了感觉，伏在他身上发出绵软的呻吟。　　　　翻身让小孩儿躺在床上，体位的变化带出一连串细微反应，恍惚中还注视着自己的眼神让他受不了，他想吻遍身下人的全身，把小孩儿的身体仔仔细细了解一遍，不只是血腥味的信息素，眼前的人没有一处不吸引他。　　　　小孩儿颈侧突起的血管让他留恋，抵受住嗜血的冲动，一遍遍亲吻舔舐，听着因为他的动作带出的喘息，手臂勾起小孩儿一条腿，胯间开始缓慢的抽送，等待着第一次承受性事的身体适应，所幸小家伙似乎没有不适。　　　　“你里面好热，咬着我不放，这么舍不得我吗？”　　　　白宇脸红耳赤，被话语刺激得抿紧了唇，“别……嗯唔……”　　　　吻过漂亮的锁骨，薄薄的胸膛，沿着腹部线条往下，分身从灼热的穴道退出，虎口扣住小孩儿的腿弯，亲吻起大腿内侧细嫩的肌肤，是腥甜的血液在迷惑着他，这种味道来自于眼前的人，他没克制住，在接近腿根的位置咬了一口。　　　　小孩儿吃痛挣扎了下，渗出的血被他一滴不剩吸进嘴里，是比想象中更美好的味道。舔着唇上的鲜红，带着满腔血腥再次吻住了小孩儿，交换着彼此的津液，听着鼻息由轻转重，从开始有所保留到迎合主动，小孩儿学得很快，手臂勾住他的肩膀，仰头追逐他的唇舌。　　　　亲吻间甬道被毫无预警地贯穿，不同于先前缓和的节奏，是在深入到底后立刻发起新一轮攻势，扩张到极致的穴道艰难地承受着反复操弄，抽出时牵引的体液在碰撞中变成粘稠的水声，听得人脸红耳赤，长长的尾巴在刺激下缠住了Alpha的腰。　　　　小孩儿半睁着湿漉漉的双眼看他，情欲冲击下显得有些失神，双腿依旧在他身侧夹紧，股间流出的肠液把结合处沾湿了一片，安静的房间只剩喘息和身体碰撞的声音，激发起更深的欲望，他要让身下的人彻底记住他，从此以后只能接受他，属于他。　　　　肆虐般的驰骋不止冲散了理智，还撞出了更隐秘的境地入口。Omega被他打开了生殖腔，更加狭窄紧致的入口受不住冲撞，强行把缝隙撑开一些后，耳边是小孩儿疼得抽气的喘息，这种疼痛让他开始闪躲。　　　　“让我进去，好不好？”　　　　小孩儿咬着唇拒绝，几乎要哭出来，“疼……”　　　　“我要你彻底属于我。乖，放松，不然会更难受。”　　　　尽管Alpha柔声哄着，可陌生的感觉依旧让他害怕，僵持了许久，才渐渐开始放松绷紧的身体。　　　　“好孩子。”　　　　奖赏似的亲了下额头，被肉穴紧紧包裹的肉刃长驱直入，找准了深处的腔口操弄，激烈的抽送晃动了身下瘫软的身体，小孩儿被撞得眼角挤出泪花，很快开始无法承受地低声求饶。　　　　生殖腔在猛力贯穿下完全打开，粗大的性器要挤入十分困难，那是比甬道更敏感脆弱的地方，却也是能彻底占有一个Omega的唯一途径。挺身一阵穿刺，紧致的肉壁几乎让他射出来，猛然顶入生殖腔，在宣泄的边缘还在想要更深入些。　　　　“小白，你是我的。留在我身边，别想逃，我会放开你了。”　　　　积压多时的欲望全部释放，第一次成结是为了保证Omega的受孕率，Alpha的精液会被完全锁进Omega体内，但成结的过程对于Omega来说是难耐的，随着漫长的精液注入过程，肉结在窄小的腹腔里不断胀大，痛得小孩儿哭了出来，瘦削的身体微微发着颤，细小的抽泣声停不下来，可怜的模样看得让他不忍心，但这必须进行到底。张开双臂把人搂进怀里，一遍遍轻吻安抚，最后小孩儿在他怀里啜泣着睡了过去。　　　　发情期持续了四天，期间全靠朱一龙照顾，几乎只在床上待着，好不容易熬过这段磨人的时期，白宇下床时双脚踩地都是抖的，不知道身体吃进去多少精液，感觉里里外外都被浸透了。　　　　从床边走到浴室不止费劲，每走一步都能感觉遗留在身体里的精液在往外流，大腿内侧一阵湿意，浊白的液体正往下滑落。幸好血族不可能有孩子，否则这几天绝对会怀上。打开蓬头冲洗身体，身上留了不少痕迹，手指在某个指痕上摁了下，被Alpha拥抱的感觉立刻攀上大脑，吓得连忙撒手。　　　　我喜欢你。　　　　这句话突然闪过，朱一龙是不是跟他这样讲过？　　　　（待续）　　　　



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



