



Sword By word - SlyviaSiren - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Sword By word
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17466800.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku/Todoroki Shouto
Stats:

        Published: 2019-01-19
        Words: 15352
      

Sword By word
by SlyviaSiren
Summary
剑、骑士、蔷薇花相关||黄色废料||含强迫性交以及性诱导等各种成分||R18||刀片预警感情发泄的一些产物  慎入



Sword By word

“废物的脑子里还敢有这些想法？”诺大的后花园中，由花匠精心修剪而成的蔷薇墙形成了一座小型的迷宫，乳白和赤红的花骨朵相间簇生于梢头，它们被嫩绿的叶芽所包围，仿佛簇拥而生的天之骄子一般，在洋洋洒洒的阳光滋润下向阳而生，旁边象牙色的拱门富裕了这所花园迷宫更加华贵而庄重的色彩。从角落中突然传出了物体砰然倒地的声音，一位挺直了背脊的少年扬着下巴，他俊朗又带又菱角的侧面印刻出一股跅弛不羁，而少年的身高正好能够使得他的淡金色头发从花丛中显露出，他半阖着的眼皮遮挡住了他暗藏情绪的赤红眼瞳，向上微弯的嘴角轻轻的开合，毫不掩饰的嫌弃的情感，使得他嘴中溢出的每一个字，似乎都变成了无形的蒺藜，把刚刚被他一把推在地上的小男孩钉在原地。“你只是一个私生子，你的母亲只是一个不知道会烂在哪里的妓女！”爆豪 胜己一脚踩在那个鞣绿色鬈发男孩的肩膀上，“你只是一条狗，明白吗？一条我爆豪 胜己喂的狗而已。”半跪在地上的男孩发着抖，站在他面前逆着光的爆豪犹如一张巨大的黑网，将男孩全部包裹在其阴影之中，绿谷背靠着花墙，上面所突出的小刺划破他后背的衣裳，滑进他的皮肤之中。“小、小胜……”绿谷说话时的嘴唇都在发抖。连只是将脚放在他身上的爆豪都能感觉到绿谷的颤抖，仿佛一只被扒光了衣服扔在风雪之中的软体动物一般，紧紧的咬着下唇，下垂的眼角泛着水光。逆光之中的爆豪，语气冰冷：“废久你给我听好了。”爆豪 胜己俯下身，背后突起的脊椎骨就像肆意生长的尖锐毒刺，顺着他躬身的动作，远看仿佛一只浑身涂满毒药的刺猬，他仿若带有高温的唇瓣贴近了绿谷，湿热的呼吸打在对方的耳骨上，用着低沉又冷淡的嗓音，像一条虚伪的吐着信子的毒蛇，用自己的毒牙，一口用力的咬在对方伤痕累累的心脏之上。“你这辈子，都不可能成为一名骑士。”抽身而立的爆豪毫不掩饰脸上的笑容彰显着他的骄傲与不屑，他低头睥睨着绿谷隐忍的表情，欣赏着他眼中的倔强，像带着火光的余烬。觉得十分无趣的爆豪收回了脚，眼中蕴藏着所有被对方的无言所熄灭的情绪，他撤回了自己的目光，转身离开了。他的余光看见那个从地上站起来，低头努力拍打着自己衣服上的灰尘的绿谷，眼神中包含着他所看不懂的东西。 那是十五岁的爆豪看不懂的东西。但却是十五岁的绿谷所拥有的东西。 看着爆豪走远的身影，绿谷愣愣的坐在原地，还带着些稚气的脸被蹭得灰扑扑的，身上的衣服在刚刚的拉扯中又不小心撕破了一道口子，他有些心疼的看着自己的衣服，但是对于手上的伤痕却并不怎么在意。 “不管怎么样……”绿谷尾音有些颤，“你都会成为一名骑士的！” 绿谷抬手用手背把脸上的眼泪和灰一起擦掉，结果整张脸居然被他蹭得更花了，但是他已经没心思去在意了，他从地上站起身来时，才发现后面那块被蔷薇的花刺刮擦得火辣辣的疼。 他并不害怕爆豪对他做的这些事。他害怕的是另外一些事。是他觉得根本不应该会发生在他和小胜之间的事。 绿谷拖着步子，回到了自己的房间。即使他只是一个邻国送来的养子，即使外面的风评都在如何如何的说他是一个邻国国王和妓女所生的私生子，他依旧在这儿得到了一个养子应有的待遇。绿谷把身上的已经破烂的衣服扔到了一边，用旁边木盆里的凉水，把身上的土和伤口都清理了一遍，然后只穿着里裤，裹进了自己的被子里面。 就像重新找到自己的壳的蜗牛一样。 在这个所谓的高墙之中，发生了太多让人难以相信的事儿，在他懂事以前，就被送到了皇宫里来，这里的夫人、侍女们笑着……应该是笑着迎接了他，给了他安排了一切吃食住宿，虽然并不能和身为皇子的爆豪相比，但是绿谷那段日子是人生中最幸福的日子。虽然她们在绿谷身上所寄予的绿谷所不懂的沉重的负担让绿谷时时喘不过气来。但是当他脱去一切枷锁的时候，也正是他褪下身上的所有的光环之时。   那天午后，他和爆豪一人一边分割在花园的草坪之上，新长出来的嫩芽让人坐上去感觉十分柔软，都不用再铺什么毛毯绿谷就已经感觉足够舒适了，他手上抓着侍女们给他刚刚塞来的一个木头雕刻而成的骑士玩偶，刚满八岁的绿谷抬起头，大大的绿色眼睛就这么定定的注视着坐在离他很远的草坪上的爆豪，他身边同样放着一个木头所雕刻的玩偶，不过绿谷知道他的那个玩偶和自己的不一样。哪不一样？哪都不一样。小胜的那个戴着复杂又繁重的头饰，木偶的脸上是深沉而又庄严的表情，和他曾经见过的皇帝陛下十分相似，并且那个木偶穿着和他的木偶与众不同的衣服，后摆的披风看起来柔软又厚实，从披风下所露出来的常服也不是一般的规格。但是绿谷看了看自己手上的这个骑士木偶，大概比起小胜的木偶自己还要喜欢手上这一个。“小、小胜！”绿谷软软的出声道，“我们要不要一起来玩这个！”爆豪侧过头，看了一眼这个软乎乎的家伙居然已经跑到了自己身边，脸上的软肉随着他的笑容堆在一块，露出了他缺了个牙看起来又蠢又傻的笑容。脸上的雀斑也是，手上拿着的那个骑士木偶也是。都让他觉得愚蠢之极。“滚开！”爆豪嫌弃说，“我才不想要和你一起玩！！”仰起脸的绿谷并没有被爆豪的恶劣的语气所吓到：“可是，你看你的木偶和我的木偶是一对啊，我们可以一起玩啊！我可以当小胜你的骑士！！”“闭嘴！”爆豪一下子站了起来，“我才不需要私生子给我当骑士！！你根本就不配当一名骑士！！”而且他根本就不需要什么骑士！爆豪看着绿谷脸上的笑容渐渐消退，并且慢慢被震惊所取代时。他觉得心里突然像是有什么东西被填满了一样。 “私生子，去死吧。” 八岁的爆豪 胜己持用与十五岁的他所不同的情绪，但是却带着同样他笑得张扬又狂妄。然后在跨过绿谷身边时，一脚把那木头雕刻的骑士人偶拦腰踩断。绿谷 出久的人生就和那跟断掉的人偶一样，像是突然扬帆掉头的船只，驶进了一片波涛汹涌的暴风雨之中。  夜晚的月光宛如白纱一样将暮色统统笼罩在其中，点缀着夜色的点点烁星宛如妖精的眼眸，顺着她睫毛的震颤，向下洒下一层金粉，铺在夜晚盛开的艳丽蔷薇的娇嫩花瓣之上，融入在那位白日在此处所伫立的淡金色短发的少年发间，化进他高挺的鼻梁下紧抿的薄唇的唇线之中。爆豪一只手掌，就能捁住身下那个瘦弱的男孩两只手，绿谷突出的腕骨抵在他的掌心，被迫扬起的脸上眼泪和口水混杂在一起，顺着他的下颌线往下淌，滑过他微微突出的喉部时，透过他哽咽的声响，喉结上下滚动着，从锁骨上拉的肌肉线条，使得他的锁骨那像两个小凹槽，在那积聚了一小滩液体，被往下强硬拉开的衣领撑在他有些圆润的肩膀上，他下身的裤子早就不知道被爆豪扔到哪里去了，两条修长的腿搭在爆豪的腰侧，当他觉得将下半身赤裸的袒露在对方面前，忍不住想要收紧双腿时，爆豪敏感的腰肌就能感受到对方柔嫩的大腿内侧皮肤摩擦自己紧绷的肌肉上的顺滑。感觉自己下面胀得一跳的爆豪将自己带着薄茧的两根手指直接捅进了对方已经不停的流水的小洞里，就想插进一颗熟到烂透了的水蜜桃中一样，爆豪用力的搅弄着对方的软肉，把原本喘个不停的绿谷挖得叫出了声。“是不是爽得不行了？”爆豪往深处一捅，“我看你他妈浪得像个婊子一样了。”绿谷摇着头，张开的嘴却溢出与他抗拒的表情相反的淫语：“里面……还要进去一点……”爆豪被面前的绿谷惹得脑子里就像烧了团火一样，血液直往下走，下面的肉棒硬得跟铁棍一样，敏感的铃口蹭在粗糙的布料上，爆豪松开对方的手腕，抽出自己的手指，两只手压住绿谷的大腿，一口咬上了对方胸前的乳头，吸允发出的水声，弄得绿谷忍不住的抬起了胸部。又酥又麻的触感，他的乳尖像是敏感点的聚集地一样，不断把快感顺着神经往他的脑子里传，让他大脑里的每一道沟壑中都填满了爆豪的唾液。“取出来。”爆豪咬着乳肉，命令道。已经被快感袭击得不知日月的绿谷，颤颤巍巍的把手往下摸索，手腕上还带着刚才爆豪用力抓捏形成的红痕，他拉开对方的裤子系带，把里裤往下一拉，对方已经充血肿胀到恐怖的凶器一下子弹在了他的手上，炽热的高温和一只手无法握住的硕大。 害怕混合着渴望。情欲参杂着暴虐。快感蹂躏着理智。 “现在……”爆豪松开对方的乳头，挺直了脊梁，被掏出来的阴茎头顶着对方的手心，不断吐出淫液的马眼蹭着对方柔软的掌心肉，他唇线往上一弯，“把你的骚洞露出来，骚货。”被自己的双腿所压迫的绿谷侧着头，他柔软的身体这一刻被弯曲到了另一种极致，他甚至伸出舌头就能舔到自己的膝盖，他的双手从大腿下穿过，用手抓住自己臀部的软肉，把被藏在两瓣臀肉之间的小洞暴露了出来，微凉的空气瞬间打在他刚刚被指奸到软乎乎的穴口肉上。绿谷抬眼，带着满眼的欲望和难耐潮水，撞进了爆豪如同火山喷发之前的忍耐之中。啧了一声的爆豪，一只手扶着自己的根部，对准了对方后穴，用力的撞了进去。“唔——”想要阻止自己呻吟出声的绿谷下意识的咬住了自己的大腿肉，他后面的小洞中，装着另一个人的阴茎，又粗又长，暴起青筋的肉棒就像雕刻着龙纹样式的石柱，磨得他敏感不已的小穴急速的收缩，从不断的吸允、摩擦中获得无限的快感，顺着脊椎神经往脑袋里爬。对方的软肉就像细软的刷子一样，蹭着自己的柱身、龟头和铃口，似乎连每一个皱褶都用舌尖舔舐过一遍一样，又湿又热的小穴，即使他用自己巨大的肉棒堵住了对方的穴口，还是不停有淫液从缝隙中流出，滴滴答答的落在身下的草地上。爆豪一巴掌拍在对方的臀肉上，软肉被他打得弹了弹，泛红的臀尖充满了诱惑的意味。“自己的水都夹不住，真是条废狗。”绿谷被羞耻感涨红了脸，他努力缩紧了后面的穴肉，更加清晰的感受到了对方的雄壮，微微翘起的头部搔弄着他深处的软肉，还没等他来得及适应，身上的爆豪抓着他的腿，抽插了起来，每一次顶入就像是往更深处的探索，绿谷感觉自己的小腹都被对方顶了起来，小洞里面一片泥泞，敏感点被对方不断的顶弄摩擦，他的声音都忍不住变调了。“小、小胜——插、插得我好爽啊，我、我……不要再磨那里了，那里、不行！！啊——用力、快、用力操，里面……里面还好痒……”爆豪 胜己在之前，最讨厌的就是这些胡乱淫叫，那些他在妓院听见的，女人尖锐的声音发出的淫乱的话语，不仅没有让他有任何欲望，甚至连下面的棍子一硬都不硬，他就这么软着听完那些浪言浪语，再软着走出妓院。但是绿谷叫就不一样。 怎么不一样？哪都不一样。 带着鼻音的求饶声，奶声奶气的语调再加上极其幼稚的讨好词，偏偏混合在一起，就戳中了爆豪脑子里那根发情的神经一样，下面那根棒子硬得像是能捣穿他一样，阴囊里储存得满满当当的精液仿佛都是为了他而产生，就是为了把他身下这个人的小洞插得发红，然后艳红的穴口吐着自己刚刚灌进去的浊白精液。就连小腹，都被自己射到鼓起来。爆豪就是想看绿谷这个样子。 他一点都不想要这个人来当他的什么骑士，他不需要骑士，更何况这个说要做他骑士的人，还是个只有他才知道到底有多骚的荡妇而已。 “你只要做个荡妇就好了。” 爆豪贴在绿谷的耳边说道，从他口腔里吐出的湿热的空气，打在绿谷的脸旁，意识模糊的绿谷也分不清，爆豪的唇面到底有没有贴上他的脸颊。“不、不……”绿谷翠绿的眼睛里还泛着水光，嘴里只是反复的嘟囔着：“不、不是……”爆豪将对方的腿往下一压，绷起的手臂肌肉像是蓄势待发之中的猎豹，他弓起腰，将身下的绿谷全全包括在自己的身下，额头掉落的碎发扫过绿谷的唇畔，被压得绿谷整个腰带着臀部全部都被抬了起来，大张的洞口轻松的吞吐着对方的性器，食髓知味的软肉吸附在爆豪的肉棒上，在对方每次的抽出时，都恋恋不舍的贴在对方的柱身上。加快的速度冲刺的爆豪，阴囊拍打在对方的臀肉上，腿肉在他的用力下都变了形，绿谷的声音也变了个调，把原本准备反驳爆豪的话又全部被淫言浪语所代替。 “你只能做个荡妇了。” 爆豪笑了起来，因为微笑的弧度，整张暴戾的脸都变得柔和起来，连平时看起来嗜血又冷漠的红瞳都像是变了个意味，由高悬头顶之上的月亮所散发的光芒，经过他的瞳孔的吸收折射，再度投到绿谷身上时，甚至带了点……温柔。这个充满了蛮横霸道的姿势，让绿谷不得不直视自己被对方捅开的小洞，看着自己的体内是如何接受、挽留着面前这根能给他带来无上快感与情潮的肉棒。他没有心思再去抬头看爆豪的目光了。 “我、我不行了……” 绿谷的声音里带着些求饶，他被快感所折磨的神经已经绷紧到快要断掉的地步了，但是一直被调教出来的身体，在没有得到爆豪的同意……或者说在爆豪还没射之前，绿谷只能硬忍着自己想要射精的欲望。爆豪转而手撑地，用阴茎把绿谷的腰顶成了拱形，被松开的绿谷的双腿缠上了爆豪的腰，想要求爆豪快一些射出来的少年扭动着自己的腰，用自己的软肉来摩擦着对方肉柱。“不够。”爆豪箍紧了绿谷的腰。不够。这样还不够，废久。绿谷抬起头，唇贴在爆豪的唇线之旁，在嘴角轻轻的咬了一口，给爆豪一种若有若无的亲吻感，那根在绿谷体内的凶器又胀大了一圈。终于在绿谷从牙齿中伸出舌尖，爆豪感受到自己唇边的湿热时。他没有再继续忍耐，在绿谷的后穴中全部射了出来。似乎被打在肉壁上的精液所刺激，绿谷腰往上一挺，因为高潮而急速收缩的小穴，像一张贪婪的小嘴使劲的绞着爆豪那根还在不断射精肉棒，而自己前面的阴茎抖了抖，所有的精液都射在了自己的胸膛。爆豪眯着眼，眼前的一切景象都有些模糊。他不喜欢这种感觉。但是他很喜欢在绿谷体内射精的感觉。感受到自己后穴之中的性器慢慢的软了下来，绿谷还没来得及喘匀气息，突然感觉脖子那一紧，爆豪掐住了他的脖子。 “谁他妈准备你碰老子了？”爆豪语气中带着嫌恶道。 绿谷因为缺氧，涨红了脸，生理盐水从他眼角挤出，他张着嘴，却发不出声。自从绿谷发现自己主动去触碰爆豪脖子以上部位会让他迅速射出来之后，每次在他忍耐不住时都会用这招来提前结束他和爆豪两个人之间的互相虐待。虽然每次爆豪的事后怒火都会像波塞冬之怒一样将他吞噬。但是绿谷忍不住弯起了嘴角。爆豪觉得眼睛有些刺疼，他啧了一声，松开了擒住的绿谷的脖子，抽出了还在绿谷身体里已经软掉的阴茎，用刚才他扯破的绿谷的衣服把露出的性器和手上的东西都擦掉，睨了一眼躺在地上，双腿还有些打颤、身上糊满了乱七八糟的液体的绿谷。 “明天，穿好该穿的衣服过来。” 绿谷松开一直抓着旁边的蔷薇藤曼的手，声音轻飘飘的，像荡在空中一样。 “好。” 绿谷揉着腰，那块肌肉一阵的酸软，他不敢用力。在经过一段时间不愿意面对自己被爆豪压着肏这件事实之后，绿谷明白了，有些东西，成了事实，它就是事实。它就像一块石碑，上面刻着你的种种羞愧和耻辱，你不想看见它，决定用土去掩埋它，但是不管你埋得有多深，填了多少土。那就是块石头。那块石头上写了东西。那些东西，就是事实。事实是一个无情的玩意儿，他知道给予什么样的人，何种打击，才是最为致命。 回到房间里的绿谷，重新打了一盆凉水，又重新把身上清理了一遍，可能是太用力了，又有可能是这个天的水太凉了，绿谷刚刚泛起潮红的皮肤，这会染上了不同的红。 红是一种有点儿复杂的颜色。 刚刚绿谷皮肤上被搓揉出来的红，像罂粟的那种红，和爆豪的眼睛比起来说，要更加偏粉一些，用爆豪的视角来看，就是属于浪货的一种颜色，不停的勾引着自己，拨动着自己的神经，让自己总是感觉……很难受。现在绿谷身上的那些精液混合着淫液，被凉水擦过后，从窗缝里悄悄摸进来的风一拂，就更像刚刚蔷薇迷宫里花朵的那种红，这种红偏紫一些，带着绿谷自己都不想直视的黯淡之色，像是刚刚撞到的淤青一样，在红和紫之间。绿谷把帕子重新放进水里，发现刚刚被麻痹似的手掌这会开始火辣辣的发疼。他抬起手，看着受伤的掌心。这种红，是灼红。像火焰一样，既会烧伤自己，也会烧伤身边的人的那一种红。在夜色之中，祖母绿的光泽一点点的消逝在阴影之中。   绿谷睁开眼睛时，刚刚从天际边升起的晨曦仿佛一道柔色的丝带，染得那一片翠绿的山峰都渡上了一层暖色的日晕，穿过窗明几净的玻璃打在绿谷刚刚睁开的眼瞳之上，将所有的光线都吸收在了他的瞳孔之中。可能是他刚醒来的瞳孔之中，那抹绿偏黑。“绿谷大人。”门被敲了两下，从外面进来了一个端着一套礼服的侍从，他低着头，把手上的东西放在了绿谷床前的矮凳上，说道：“今天是安德瓦骑士长的授勋仪式，陛下说希望您也能到场。”侍从看了眼从床上坐起来却没有任何反应的绿谷，催促道：“现在已经八点了，还有一个小时典礼就要开始了，希望您尽快准备。”绿谷的大脑像是蒙上了一层透明的罩子，侍从的话语终于从他密不透风的防护之中钻了进去，进了他的耳朵里。反应过来的绿谷赶紧下了床，和侍从道了谢，然后从矮凳上把衣服报在了怀里，表明自己知道了。等到那位有些冷漠的侍从向外走出，绿谷低头看了看手中的礼服，叹了口气，从层层叠叠的男士礼服之中，翻出了一件叠好的女仆服饰，甚至连头饰以及……裙子里面的贴身衣服都一应俱全，他又叹了口气。绿谷熟练的把身上的睡衣脱掉，换上刚才那个侍从送来的衣服，黑白相间的朴素色调，足以遮住脚踝的长裙，袖口边的手工蕾丝，勒在腰间的腰封还有头顶的同色系发带。其实这些对于绿谷来说，并不是那么难以接受。让他更加为难的是穿在长裙里面的衣物。女士的内裤和吊带袜。他觉得自己穿得熟练的都让自己心疼。从柜子里翻出一顶和他发色相近的鞣绿色的假发，绿谷把后面的扣环寄好，理了理，想尽量把他的脸遮一些。确认了周围门口没有人了，绿谷才低着头，尽量用着平稳的步子往大殿之上走去。骑士长安德瓦，虽然他的行事风格不为绿谷所喜欢，但是不得不说，安德瓦是一位非常厉害的骑士，不可磨灭他对于这个国家的贡献，他手中所持宝剑，传言是曾经吸尽一整头巨龙的血液的巨剑，甚至可以说他是这座城市所有骑士、贵族们争相依附的大人物。但是，那座屹立在城墙之上高耸站立的雕塑，却是另一位骑士的身形与名字。那位骑士已经离开这座城市很久很久了，但是若要翻开任何一本关于这个国家的历史的记述，你都会在那上面看见他的名字——正路过蔷薇迷宫的绿谷，突然被眼前的场景吸引得停住了脚步，穿着一身深蓝色礼服的男人，他红白相间的头发被风吹得飞扬在空中，混杂在一起，柔和成躺在他掌心的玫瑰红蔷薇，他露出的侧面，高挺的鼻梁下紧抿的唇瓣，灰蓝色的眼睛下敛着，十分专注的注视着他的掌心，明明不带任何感情的目光，却偏偏生出了一股柔情，他温和的唇线像海边拍打着细软白沙的潮水线，线条感极强的下颌又具有极强的男性气息，凸起的喉结上下滑动，禁欲又情欲的意味向人铺面而来，特别让人注意的是他的手。指节分明，在指腹处还留有一些薄薄的茧，他轻轻用手指摩擦着手中的蔷薇花瓣。但是这些都不是让绿谷驻足的原因。让他停下脚步的最大因素就是，眼前这位一看就是伯爵、甚至有可能是侯爵的男人，正单膝跪地在他昨晚张开双腿，淫液和精液流了满地的地方，然后手里躺着一朵被人压扁的花朵儿。“您……”绿谷大着胆子走了过去，“这儿有什么吸引您目光的东西吗？大人。”在沉思之中的轰抬起了头，脸上并没有被打扰了的不悦，反倒用那双没有什么感情的双瞳盯着面前这个突然出现的小女仆，良久没有出声。祖母绿对上了月光石和海蓝之石的柔和体。被那双不带温度的异瞳所注视的绿谷笑了起来，“轰大人。”这就正常了。在这座花园里出现的，不会有绿谷不认识的什么大人物出现，但是若是结合了今天的日子以及对方那显眼的发色和瞳色，轰 焦冻出现在这里的理由就很合理了。因为自己父亲的授勋，而被传召进了皇宫，被陛下允许四处闲逛的他，走到了闻名遐迩的蔷薇迷宫。但是，他为什么会站在绿谷昨晚躺着的地方？他的手里，为什么会躺着一朵被压扁的蔷薇花？还没等绿谷想完，面前原本跪在地上的轰站了起来，然后凑进到绿谷的脸边，鼻尖贴着绿谷脖颈处的皮肤，耸动了两下。 “您！您在干什么！！” 即使是即将成为公爵的骑士长安德瓦的儿子也没有资格调戏这个皇宫里的女仆。明白这一点的绿谷想把离他太近的轰 焦冻往外面推，结果反被对方抓住了双手。 好凉。 绿谷忍不住心思有点飘远了一些。现在应该不是那么凉的天气才对，可是这个抓住他手的这位大人，手掌传来的凉意让他忍不住有些发抖。 “是你啊。”轰语气平淡的说着。他重新站直了身体，靠着比绿谷高出一个头的身高，将绿谷笼罩在了自己的身影之下，松开了对方的手，看着对方突然慌张的表情，轰觉得心里像是有什么东西开始变化了。是什么不一样了呢？  “昨晚在这和别人进行媾和的人。”轰说，“是你。”不知道对方到底是从哪个方面发现自己昨晚的恶行的绿谷强压震惊让自己镇定，他往后退了一步，语气强硬道： “您在胡说些什么？！” 绿谷被轰 焦冻的眼神盯得有些害怕，他往后退了几步，行礼离开了。 被留在原地的轰，盯着自己的手掌，小声的像是在喃喃自语一般： “脚不对。” 本来充裕的时间，在被轰耽搁了一会后，绿谷只能一路小跑的冲向大堂，等他气喘吁吁挪到爆豪身后时，那个已经换上礼服的淡金色头发青年食指正不耐的敲打着自己的扶手，眼神中的怒意似乎在宣布绿谷待会肯定有一顿收拾。仪式还没有开始，挑高的教堂之上，悬挂着一顶巨大的水晶灯，即使在白日，上面也点燃了数百根的蜡烛，由大理石雕刻而成的旧神与新神像交替在两侧，曙光从镶嵌在墙上的彩色琉璃玻璃透过来，被折射出五光十色的光芒打在下面一众人的脸上，把大家印照出了几份神圣的模样。绿谷从旁边拿起金色的酒壶，慢慢的走到了爆豪的身边。 “你来晚了，废物。” 被爆豪凶狠的目光紧紧的抓着，绿谷俯身往爆豪的酒杯里倒满深红色的葡萄酒，轻声道：“对不起，小胜，这个衣服太难穿了。”太了解爆豪的秉性，绿谷肯定是不敢和爆豪说出自己刚才是因为和轰 焦冻交谈才会迟到这个真实原因。不说别的，他明天还想下床。微眯起眼睛的爆豪，趁着绿谷俯身时，将手从他蓬松的长裙中探了进去，五指的指腹划过对方光洁丝滑的腿袜上，绿谷微微皱起了眉，手上倒酒的动作没有受到丝毫的影响。上次他被吓得手一抖，爆豪借着衣服被打湿的缘由，提前带着他离场。那就是另一个噩梦了。绿谷保持着稳定，将爆豪面前的酒杯重新倒满，重新站好。因为授勋大典，所有的侍女和侍从们都忙得不可开交，爆豪把他原本身边贴身服侍的侍从都派了出去，只留了绿谷一个人站在他身边。在那些跑来跑去的侍从和侍女们眼中，可以说是带着羡慕又嫉妒的眼光看向只需要站在爆豪身边帮忙添酒的那位绿头发侍女了。但是他们不知道的是，绿谷所承受的是另一种折磨。他被女士里裤所紧绷的阴茎被爆豪从后面穿过的手一把抓住，指尖不停的刮擦着他的顶口，他只能咬着自己的口腔肉，来缓解从腰部传来的酥麻感。“只是穿上女人的衣服，你就爽成这样了吗？”爆豪的手指用力蹭了一下，“你还真是浪得不行啊。”绿谷点点头，嘴里泛起的血腥味能够让他保持冷静。视线看不见，却能感受到爆豪的手松开了他的性器，带着爆豪独有温度的手往后划去，隔着衣物戳着绿谷已经开始自己分泌出淫液的后穴。“啧。”爆豪看了绿谷一眼，“你就这么饥渴吗？”绿谷摇头，爆豪突然用力将自己的食指往里面一戳，粗糙的布料摩擦着敏感的小穴，绿谷下意识的收缩起后穴，结果所获得的意外快感，让他有点猝不及防。绿谷点点头。爆豪笑了一声。突然周围一阵嘈杂，绿谷抬头看向了声源。刚刚走进礼堂的轰 焦冻从众多色彩中，敏锐的抓住了那一抹绿，那泛着光，充满了他刚才所没有见过的情感的绿色，让他呼吸一滞。他走到了一位银白色头发的女人身边，低垂着头，对着旁边的女人说道： “我有了一样很想要的东西。” 大厅里的环境太嘈杂了，女人没有听清轰 焦冻的话，她偏过了头，将耳朵更靠近了轰那边，问道：“你说什么，焦冻？” 轰 焦冻眼睛看向远处。 “我想养一只宠物了，妈妈。” 轰 冷的手贴上了轰 焦冻的脸颊。 “你怎么会突然有这个想法？”轰 冷看着轰眼神中努力想要掩盖的光芒，笑了一下，“当然可以了。” 那个东西，是爆豪的东西吗？ 没关系。 那又有什么关系？    “啪。” 一声清脆的响声在空荡的房间中响起，厚重的帘幕挡住了外面的月色，酒红色的绒面窗帘将房间里面形成了一个小黑屋，唯有角落燃起的昏暗烛火，带来了一丝丝的光线，人与人之间的交合处就像被揉合了一样，水声夹着肉体的碰撞声，淡金色头发的青年半跪在床上，他的腹肌紧绷，肌肉线条和跪趴在他身前的柔绿色长发的少年的臀形贴合成一条线，似乎很不满意对方扭动的力度，爆豪手掌用力的在绿谷的臀部掴了一下，似水的臀肉晃了晃，被迫抬起臀部的少年努力的抑制着自己体内的瘙痒，在被拍打的羞耻感下，忍不住收缩着自己的后穴，他扭动的腰肢能让外面的妓女所惊叹。“你很不用心啊，废物。”爆豪俯睨着绿谷。被假发所遮挡的绿谷，带着哭腔的声音从长发的缝隙之中穿出：“小、小胜，我，我真的动不了了，我、我没有力气了……”听这声，都能想象到对方满脸水痕的样子。爆豪真是怀疑绿谷身体里是不是装得全是水，才会每次一插进去，上面和下面的洞就跟发了大水一样。“老子会肏到你满脑子只有老子的肉棒。”爆豪的声音从背后传来，他抓着绿谷的腰，开始用力，“肏到你再也不会妄想当你的那个什么骑士为止！”对，没错。这就是他们这么久以来，他不停的用这种方式折磨绿谷的原因。骑士。只是因为有这样一个想法的绿谷，就得被他爆豪压在身上，予取予求，肏到像一个婊子一样，见到他的脸，就腿软到走不了路，听到他的声音，下面的水就忍不住往外流，感受到他的抚摸，浑身就开始颤抖。对，没错。绿谷 出久这辈子都不要想当一个什么鬼骑士。他只需要呆在他的身边就好了。只要让他明白，身边的人是为了什么而留在他身边，只要让他明白，在最后只有自己，才是他永远而唯一的归宿就好了。“废久你……”爆豪用这个姿势，侵入了绿谷的最深处。 “什么时候才会坏掉？”    外面月落日升，暮光与月影交替，恬静的悄然生长的蔷薇花，依旧在迷宫之中，即使无人欣赏也悄然开放着。“你很喜欢这个地方吗？”抱着双膝坐在花墙角落的绿谷被头顶突然传来的声音一吓，顶着冰蓝色的月光的男人出现在他的面前，他垂下的眼帘和微启的嘴角每次都让绿谷感到一种悲伤。不是那种直白的属于人性的悲伤，而是另一种。属于亘古洪流，无能为力的悲伤。“您也很喜欢这个地方吗？”轰穿着深色的常服，他坐在了绿谷的对面，被花墙所抵挡的月光，将他们二人分割在了两边，轰 焦冻坐在了月光能够照拂得到的草地上。“你那天的脚不对。”轰突然没头没尾的说道。但是绿谷一下子明白了。那天他穿着爆豪送来的女仆衣服时，在向轰告辞时，他将右脚放在了后面，本来以为长裙能够遮挡住他的脚踝，但是看来，似乎瞒不过他眼前这位骑士长的儿子。“那天真是抱歉。”抱歉？轰盯着绿谷。“你为什么要道歉？”轰问。明明是一个很普通的问题，却把绿谷问到了。“你，养成了一个坏习惯。”轰说，“不管怎么样，是不是你的错，你都主动说出抱歉。”“你知道人如果停止思考，会变成什么吗？”轰投来的眼神让绿谷有些无所适从，他甚至不知道自己现在该做出什么表情才对。“我、我……”轰 焦冻看向黑暗处，他看见了那天礼堂之上所看见的那双带着情感的绿眼睛。因为他在向自己求救。所以他才会出现在这里。轰伸出手。他朝蜷缩在阴影之中的绿谷，伸出了自己有些冰凉的手。“过来。”即使在低温的夜晚待了很长时间的绿谷，他的手依旧是带着比轰 焦冻的手掌更高的温度，轰从来没有如此深刻的感受到自己的体内是有血液在流动的，他的心脏是在跳动的，他是活着的一个人。 人如果停止了思考，会变成什么呢？轰感觉自己的指尖像被灼烧一样发烫。 会变成[人偶]。像剧毒一样，从指尖迅速沿着他快速流动的血液向心脏流去。 “名字。”轰盯着绿谷，捏紧了对方从阴影之中伸出来的指节。 如果这一切都是可以改变的。如果他所想要的，并不是那么的罪无可恕的话。他能不能…… “绿谷 出久。”   整个皇宫的人都知道，他们的小皇子爆豪 胜己现在就是一颗行走的人形炸弹，随时都有可能爆炸。这几天的侍从们都小心翼翼，他们都恨不得远离富丽堂皇的小皇子寝殿，因为每一个进去不管是送东西还是递话的人，都没有一个能站着进去，然后竖着出来。特别是当你提到绿谷 出久这个名字的时候，爆豪的怒火能够让你感受到百年前的群龙袭击都城的恐怖。原因就在于，那个预计会接替自己的父亲，接任骑士长一职的轰 焦冻大人，像皇帝陛下索要了绿谷 出久，这个邻国来的人质、传闻中的私生子作为自己的家臣。作为一国之主的陛下，是不可能去拒绝未来身为他的第一战士的轰 焦冻的请求的，更何况他的父亲不久前才因功受到陛下的嘉奖。所以，爆豪在从未收到一声告知的情况下，弄丢了绿谷。他的房间里的东西被砸得到处都是，弄翻的烛台，缺了条腿的桌椅，碎裂的磁片以及被砸碎的玻璃片，爆豪坐在矮凳上，紧握成拳的手里，顺着肌肉和皮肤的纹理，往下不停的滴落着沉红色的血滴。“那个废物，真敢给老子跑掉！”爆豪突起的青筋和手骨，白森森的牙齿像两把利刃，摩擦间发出一阵刺耳的兵刃交接之声，话语就像被捏变形了气球一样，谁都不知道在哪个压力之下，它就会突然涨破！“那个废物……”唯一的优点就是耐操了。不管他怎么做，做得有多过分，这个废物就是不会被他操到坏掉！为什么为什么为什么！他都已经这样了！这个废久还是不会坏掉呢？如果他使出了全力，都没有办法完全破坏的东西，那么只是说明他太弱小了，如果他变的更加强大，更加、更加、更加的强大，那么，废久一定会废掉的。对吧？所以他会把废久找回来，用更重的铁锤，更疯狂的肏弄，直到……直到他再跑不掉。   被安置在轰的房间住的绿谷还没能理解，到底什么是家臣的意思。他站在柔软的地毯上，身后传来的属于轰的略低的体温和房间里异常冰冷的气候，都让他忍不住有些打颤。“您……”突然一个冰凉的物体碰上绿谷后颈的皮肤，他被吓的一缩脖子，捂着脖子转身往后退了退。被躲开的轰手还保持着原来的动作，他歪着头，问：“你为什么在害怕？”绿谷一愣。害怕？他有在害怕吗？“抱歉……”脱口而出的道歉突然让绿谷意识到不对劲，他在轰的注视下，重新改了口，“我，暂时还不能习惯别人这样突如其来的触碰，我并没有害怕的意思。”“可是你就是在害怕。为什么不能习惯？我是别人吗？” 轰一连串的问题让绿谷不知从何答起才好。 “绿谷你想要成为一个什么样的人？”轰另起了一个话题问道。 绿谷张了张嘴。 “无论你想成为什么样的人。”轰没等绿谷回答，“你必须先成为一个人。” 轰走近了绿谷。 可是他不希望眼前这个东西变成人。 “绿谷，你不能变成宠物吗？”轰凑近了绿谷的脸，嘴角难得的向上弯起，“我希望你能变成我的宠物。”这是绿谷还残留有身为绿谷 出久自己的唯一的记忆了。被对方微凉的手掌住了后腰，因为身高优势，而不得不抬头仰视着轰的绿谷祖母绿一样的眼睛开始吸收周围的光芒，他踮起脚，抬起手臂环住轰的脖子，带着热气的唇封住了轰两片薄薄的唇瓣。到底是有什么不一样了呢？那种从心底开始发热，脑子开始发胀，手脚开始发麻的感觉，到底是有什么不一样了呢？轰没有想到，自己的体温能够攀缘到如此炙热的地步。哪里都不一样了。 轰按住绿谷的脖颈，将对方向自己这边送，灵活的舌头一下子从对方启开的齿缝中钻了进去，舔舐着对方的口腔，顶弄着对方的上颚，吸允着对方的舌头，感受到自己手掌中对方突然僵硬的肢体，轰的笑声从贴合处传了出来。“爆豪，从来没有吻过你。”似乎都不需要向绿谷询问，轰很肯定的下了这个断语。脑子都快被烧糊涂的绿谷已经管不了轰问了什么，他只是像个懵懂性事的处子一样，不断的向轰索取着自己的所需。身上的衣服被轰轻而易举的脱下，绿谷侧着头，面前所显露出的轰的上半身，紧实的肌肉上横着几道伤痕，新新旧旧混合在一起，新伤带着些刚恢复的嫩粉色，旧伤留下了再也抹不去的猩红色，绿谷伸手，在对方略深的肤色上磨蹭着。就像伤口愈合开始长肉时一样。发热又带着点瘙痒。轰低头咬上了绿谷锁骨的皮肤，一口比一口用力，一道比一道更深。“你后面流水了。”轰说，“看来，爆豪真的调教的很好。”被撩拨得开始喘息的绿谷磨蹭着对方的下体，就像讨好主人的猫一样，用自己的身体蹭着对方，眼神一暗的轰用着手臂肌肉的力量，把绿谷一把抱了起来，怀里这个已经开始发情的男孩也十分配合的用腿环住了轰的窄腰。从后面的小洞中流出来的淫水已经将裤子染湿了一大块，他只是从本能的用自己的后穴摩擦着轰下面已经挺立的阴茎。“插进来……”绿谷贴着轰的嘴角，“快、快把你的东西插进来……” 轰抱着绿谷，坐在一旁的软椅上，将对方紧紧缠着自己的两条腿抓着脚踝撑开，利落的将阻挡的裤子脱了下来，看着下面那个已经开始自动自发出水，甚至自己不停收缩以从相互摩擦的软肉之间获得快感的淫乱小穴，轰笑得很深。他将自己的性器从裤子里解放出来，手捏着自己的阴茎，拍打着对方还在汩汩而流的小洞，向四处溅射淫水沾染在绿谷的腿边和轰的腹肌上，敏感处被不停拍打的绿谷咬着下唇，摇着头，没一会他就浑身发软，下面的水把轰的腹肌打得湿淋淋的，泛着水光。“不、不要再打了……”看着对方半掩的瞳孔，轰似乎也看够了，“好。”说完，他扶着自己的肉棒，将自己的性器慢慢的插进了对方的后穴之中，里面的软肉马上契合的贴上了轰的阴茎，他们贴附在轰的肉棒上，让他每深入一些，都能感受到更大的阻力，但是那种 穴肉绞着自己的压迫感，让轰忍不住闷哼。他没告诉过绿谷，他从来都没有用过他下面的东西。他更从来没有产生过所谓的那些什么想要传宗接代的想法，如果是那个人的血脉，最好全部都死绝，能够断在自己手上，那就更好不过了。但是眼前这个，一脸难耐，明明后穴还很费力的吃着自己的肉棒，却一脸的不满足，明明看起来平板又消瘦的身体，就是勾起了他的欲望。勾起了他想要……让绿谷生一个他的孩子。 “进来……”绿谷揽着轰的脖子，“全部、全部都放进来——”既然绿谷都这么要求了，轰抓着绿谷的腰，小腹用力的往上一顶，将自己下面整根都插了进去。敏感点被摩擦得绿谷张着嘴，眼白占了大半，他前面的性器抖了抖，却没有射出来。“为什么？”轰抓住了绿谷的阴茎，“为什么不射出来？”被支配感深入身体的绿谷摇着头，分泌的唾液从嘴角滑落。“你要先变成一个人才行，绿谷。”轰说着，舌尖舔上了绿谷的下巴，抓着绿谷的阴茎的手沾满了铃口所分泌出来的前列腺液，用其作为润滑的轰手开始上下撸动着，腰也不停的用力搅动着绿谷里面的软肉。“没事的。”轰的声音在绿谷的耳边响起，“射出来吧，绿谷。”绿谷浑身发抖，他的臀肉拍打在轰的大腿上，前面的性器被人揉捏刮擦着，轰用他的掌心和指腹上的薄茧蹭着绿谷的龟头，不断的叠加着刺激，后穴中勃起的肉棒不断的将他的小穴撑得更大，前后两重的刺激，身上被轰所触碰的每一寸肌肤都宛如变成了敏感点一样，几欲爆发的高潮快要将绿谷所淹没。“不、不行……”绿谷的声音有些高，“不能射出来！”轰抚摸着绿谷凹陷的脊椎，“可以。”看着还在摇头的绿谷，轰将自己的阴茎抽了出来，把绿谷放在地上，低头含住了他略小一些的阴茎，用力的吸允，舌尖挑逗着对方的铃口，缠绕着对方的柱身。下意识想要推开轰的绿谷手抵着他的头，但是当他触碰到对方柔软的发丝的时候，他却忍不住收住了力气，即使他不收力，也是没办法将吸着他性器的轰推开的。绿谷射了出来。他侧着头往下看着嘴角还带着自己精液的轰，喘着气。“轰大人，刚刚的水里……”绿谷胸膛还上下起伏着：“您下药了对吗？”   世人都传言，当国之将亡，天将大难之时，必会有勇者出现。百年前，群龙袭击都城，一直高耸而立的巨大石墙轰然倒塌，在永不熄灭的龙焰和战火之中，多少人流离失所，多少人丧生火海，多少人生离死别，多少人颠沛流离；耳边响彻得是永不停歇的战争的号角，眼前盘旋得是居高临下的巨龙，身边埋葬得是天人永隔的亲眷。即使是深海人鱼的歌声，也无法诠释生命的悲哀，即使是远古巨神的怜悯，也无法解救世人的苦难。在那时，突然站出来的，守卫这一方国土的英雄，正是当是国王的骑士长——欧陆迈特。他身上鎏金铠甲在日光下灼灼发光，金色的短发飘扬在空中，混合着龙焰的颜色，他的四肢宛如旧神一样结实，似乎拥有开天辟地之力，他的笑容，能够积聚所有已经破碎的心灵。是他带领着所有骑士们，将群龙击退，留下一方净土，留下一代芳名。传闻中，欧陆迈特所使用的巨剑，藏匿在皇宫后面的后花园之中，只有注定成为他的接班人的人类才能走到巨剑面前，将他拔出。 轰从外面匆匆赶来，手里还紧握着一个他刚刚买下的礼物，他脸上难得带着些温度的笑容，推开了自己房间的房门。你知道什么是事实吗？轰的嘴角，像正欲掀起风暴海浪，又回归了死水一样的海平线。紧握成拳的手，宛如蔷薇色的鲜血从指缝之中往下滴落。    “我等了你很久了。”  被月色笼罩的蔷薇迷宫之中，一个稳健的声音回荡在空中，发出声音的本体站在迷宫的正中心，也是这个迷宫的终点，总有人认为，这个迷宫的入口在这，那么一定有另一个出口，但是当无数的骑士在里面探索之后，大家才发现，这个迷宫只有入口，进去之后，只有死路。终点在哪？大家都在找，终点在哪。 “我以前就在猜想，沐浴了群龙血液的您……”祖母绿闪耀在月色之下，“真的会消亡吗？” 站在高阶之上，那位金色短发依旧洋溢笑容的男人看着站在他面前的绿谷，“会。”“当我把所有的力量都传给你时，我就自然被旧神和新神召唤而去。”站在下面的绿谷低下了头。“您能不能……”把我一块带走呢？ 话还没说完，便被眼前的金发男人所打断，欧陆迈特手插着腰，脸上依旧是露出白牙的灿烂笑容，结实的身躯站在了绿谷的面前，他向绿谷伸手过去。躺在他掌心上的，赫然是一个鸽子蛋大小的绿宝石。“绿谷 出久！我相信你！所以我选择了你！”绿谷眼前的世界开始泛着光晕。滑过脸颊的泪水昭示着他忍不住掉泪的事实。 他明明只是想要当一名出色的骑士而已，究竟是为什么为变成现在这个样呢？他的这些难道就是奢望？就是所谓的永远不可能达到的远方？就是应该被埋葬在土地之下的事实吗？如果他的期望并不是那个罪无可恕？那么为什么大家都会如此来阻止他呢？他在小胜眼中只是一个任他肏弄的荡妇，在轰的眼中，只是一个宠物。绿谷，你只能变成一个荡妇。绿谷，你能不能变成我的宠物？ 他，难道就不能只是绿谷 出久吗？他是绿谷 出久难道就有错了吗？！！！他的愿望！就是奢求了吗？！！ “我将慈悲赐予于你，你将永世受世人所爱戴。”“我发誓，我将永远善待弱者。”“我将谦卑赐予于你，你将永世受磨难所净选。”“我发誓，我将永远远离骄纵。”“我将正义赐予于你，你将永世受天平所指引。”“我发誓，我将永远剑指邪恶。”“我将高尚赐予于你，你将永世受火焰所考验。”“我发誓，我将永远保持纯洁。”“我将勇气赐予于你，你将永世受恐惧所挑战。”“我发誓，我将永远不畏黑暗。”“我将牺牲赐予于你，你将永世受使命所驱使。”“我发誓，我将永远遵从吾心。”“我将灵魂赐予于你，你将永世受无尽所困顿。”“我发誓，我将永远坚持不懈。”  绿谷看着面前已经在风中渐渐一点点飞散于空中的欧陆迈特的身形，跪在了他的面前，由他已经半透明的手为自己在胸前别上了祖母绿的宝石，与他泛着泪光的眼瞳交相呼应。“我原本很害怕。”欧陆迈特的声音在空中悄悄的回荡着，“我害怕旧神和新神们给你的阻挠过于困难，我怕你会走不到我的面前。我怕我还要一个人，再等百年。可是，绿谷，你是一个很棒的孩子，你克服了众神给予你的所有的磨难，你跨过了一切的艰苦和难关，来到了我的面前。我很高兴。真的。” 绿谷猛然伸手想去抓住欧陆迈特的手，却空空的穿过了他半透明的手掌。他看着面前这个曾经的英雄，原本灿烂的金发开始褪色，原本强壮的身躯宛如缩水了一样，他两颊开始消瘦。但是他脸上的笑容依旧是那样。温暖人心。站在巨剑面前的绿谷，听见了后面悉悉索索的声响，这座蔷薇迷宫的迷惑法术已经随着欧陆迈特的离去而一同消失了，知道了绿谷来到后花园迷宫之中消息的人们，都出动了自己的人马在这寻找他，那么从入口进来， 就一定会到达终点。绿谷的手放在了面前的巨剑之上。他的脸上泛起了片片龙鳞，随着他鼓起的肌肉线条，从剑身之处所发出的爆发力，宛如高压飙风一样，将从两边入口进入的两队人马往外吹开，只有两人，顶着风压站在原地。爆豪的手里躺着一块玛瑙红的胸针。轰 焦冻的手里捏着一块猫眼石与海蓝之心的杂糅体。而站在花园正中心的绿谷，紧皱眉头，手握剑柄，头发被风压吹的扬起，他原本温柔的眼、融化的唇、都在风中产生了重影，他的绿色的短发被掀起，露出下面那一截脖颈，上面淡红色的伤痕正在风中慢慢愈合、慢慢消失。接任了欧陆迈特力量的他。现在已经可以算是一个半神了。他同时接受了欧陆迈特受龙血所沐浴的不老不死身躯，只有拥有顽强而又坚韧不拔的精神的人，才能够承受欧陆迈特的传承，而不至于爆体而死。从绿谷身上所散发出的金光让人无法直视，但是在他的周围，仍然有四双眼睛紧紧的抓着他。 爆豪怒极反笑。好啊，这个废物，不仅敢逃跑，现在还接任了欧陆迈特的遗址，成为了骑士。骑士？不过就是一个婊子。 轰用着自己宛如古井一样的异瞳盯着面前的绿谷。绿谷你为什么要变成人？可是，他想要的只是一只宠物而已。 绿谷咬紧的腮帮子昭示着他的用力，仿佛像一个在泥潭之中最最后的挣扎的人，他忍不住要将自己的牙齿咬碎，从口腔里传来的血腥味让他恢复了理智，他大喊着，手往上慢慢拔高，将紧插在地缝之中的巨剑抽了出来。 “啊啊啊啊啊啊——” 整个迷宫、甚至整个皇宫、整个国家的人，似乎都能听见绿谷的喊声。 里面所暗藏的情绪无法通过这一声传达到他们的心中，但是却能清清楚楚的传到到爆豪和轰的耳里。  “不管是你们的嫉妒、渴望甚至是伤害！” 绿谷眼睛紧盯着面前的两个人，皮肤上泛起的金色龙鳞，和额头冒出的金色龙角都是在告诉下面的人们，他已经不再是私生子绿谷 出久了。 他是重降于世的新一任英雄。 “我都不在乎！！”绿谷大喊道。 爆豪不屑的笑了笑，轰闭上眼睛抿紧了唇。 “与我为敌或是与我并肩作战，这都是你们的选择，但是我希望……” 明明坐在高台之上，剑指苍天，浑身金光的绿谷，声音里带着鼻音。  “你们能够做你们自己想做的事。” “成为你们想成为的人。”   废物就是废物！他能够想要成为什么？？他可是一国之子，他想成为的人，他很简单就是成为，难道还需要这个废久来帮助他？？他可是……他可是……爆豪手里紧捏着玛瑙宝石，眼前那个废物哭泣的场景却莫名的开始模糊。 为什么，他就不能成为骑士？    你要先成为一个人，然后才能成为其他的。他从生下来就已经是一个人了，他以为自己可以不需要那个男人的力量就走到现在，他以为自己的小聪明，就能瞒骗所有人。原来，成为一个人这么难。轰感受着手里由人工合成的杂糅体，重新睁开了眼睛，将面前满脸泪痕的绿谷收进了眼中。  绿谷，我很……羡慕你。    晚风带来的喃语吹过还在沉睡的人们的耳边，他们用着古老的语言歌唱着传世的歌谣，他们手中所弹奏的竖琴发出的清脆声响，让人不禁心向往之，骑士与恶龙，荣耀与牺牲，英雄与史诗，他们就像谱写出美丽的歌曲的宏大乐章一样，在指挥家们的挥动下，合音成了高昂的战史。鲜血与蔷薇，巨剑与王冠。少年人们的向往啊！只愿披荆斩棘，浴血奋战后，终能在某个寂静夜色之中，将歌谣化作手中的利刃，将理想高举头顶之上。在最后一个音符响起之前。成为你们的渴望！！让整个大地的天空中都响彻你们的名字！！让所有的爱与恨，苦难与折磨交织成最终章。 Fin.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



