



wish you a world of - llex - Jie Yong - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

wish you a world of tenderness.
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18138947.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
杰佣 - Fandom
Stats:

        Published: 2019-03-17
        Words: 15697
      

wish you a world of tenderness.
by llex



wish you a world of tenderness.

奈布侧躺在床上。疼，身上疼得像有人用钩子勾出了他的脊椎，刀子搅/碎了他的内脏。呼吸间每一寸的血管都随着节奏颤抖，浑身的肌肉痉挛着紧绷。奈布能尝到自己流到嘴角咸湿的眼泪。层层汗水将头发和睫毛粘成一缕一缕，让他的衣服紧紧贴在皮肤上。床沿，暗米色的天花板，吊灯，屋里的一切都在眼前晃出一片片模糊的影子。然后一切似乎都旋转着飞到很远的土地上。腥臭的云从他的鼻尖和裸露的皮肤上流过去。在他的身边，枪流幕色间交织成一片闪闪发亮的金色树状河流。烟灰色的天空和烟黑色的硝烟里，漏出的雨砸在地上的残垣断壁上，被炸弹炸出的黑色沙坑蓄着混浊的血与水。四分五裂的尸体填满了掩体的深沟，像一张张贪婪的黑色嘴巴里被参差不齐的牙齿包住的舌头。随后火光吞噬了一切，天被烤化，云朵变成黑色的泥泞落向大地，烟尘涌起，所有的一切都炸裂成百千块碎片升到高空又重重落回地面，红色的火焰像水面一样扭曲旋转，黑红的螺旋吞噬了地面。很多的流弹飞来却又湮灭在时间里，头颅深处的某个地方传过来嘶哑的号令，奈布哽咽着，像被扔到沙滩上的鱼一样努力咧开嘴抽气，喉咙里发出被牙齿搅碎的抽气声。鼻前盘旋的血腥味还不及散去，手似乎还握着那把黏着零零碎碎/血肉/皮肤的刀。刀扎过去，血流出来，道道血线顺着他的手掌蜿蜒流到手腕，顺着手腕上暴露的青筋滴落在尸体留下的血洼里。第一阵剧烈的疼痛感减轻的七七八八时，佣兵已经没有什么力气下床或者翻身给自己倒上一杯水，他浑身的旧伤又麻又痒，丝丝缕缕的疼痛如附骨之蛆在钻骨吸髓。奈布感觉身体所有的力气都随着汗液流失殆尽，整个人如同在水里泡过一轮汗津津的手心几乎捏不住滑溜溜的丝织床单。奈布习惯性的去摸枕边的药瓶，疯狂的神经鼓动他往嘴里塞上一大把熟悉的药片，他觉得自己要绷不住那根正被砂纸钝磨的细弦，刻骨熟悉的疼痛感让他被搅的七零八落的意识怀念起嘴里药片带来的苦涩却美妙的满足感。那么满足，只需要一点代价他可以帮你抵御身体上反反复复的痛苦和顺着没寸皮肤钻进心里的焦躁。没有什么伤痛，没有什么内疚，没有什么孤独。就好像……身后站着那么一个把风雨挡在外面的人。他勉强撑起上半身探出手摸了摸，理所当然的摸了个空。自从一个阵阵蝉鸣的午夜被杰克撞见他偷偷摸摸起床吃止痛药，这些被男友用专业知识判定带有成瘾性的白色药片就全离开了他――他们被全部翻出、收走并封在杰克私人医院的某个壁橱里。奈布在戒断早期煎熬时嘶哑的呜咽与哀求能让石头心软，杰克决意已定的心却比石头更硬。“你可以试着……依靠我，依靠一个活着的人。”杰克亲吻着他，两人吻的很急，牙齿磕碰在一起带起的麻意依旧和互相抚摸身体的触感汇成燎原的火。汗液流下来，奈布眨了眨眼，想把眼前的杰克看的清楚一点，但是杰克不在，只留下了一个记忆中的影子。额头汗液顺着眼窝恶毒的缓缓滑进紧绷的眼皮里，又涩又疼。奈布内心把杰克骂了个遍，然后咬牙把嘴里疯狂分泌的唾液咽回去。腮肉和牙根麻痒难耐，奈布痛苦的摇头，麻痒到达极致时他咬住脸下的枕头，濒临混乱的感知让他以为自己是在恶狠狠的撕扯布面，但事实上，他连清晰牙印都没咬出一个，那块布料被吐出来时只裹了一层亮晶晶的唾液。天边的晚云似比火光还要炙热，奈布缓慢的翻过身时，云霞就这么热烈的被目光拢尽，烫的佣兵眼睛发疼。于是噩梦又回来，熊熊燃烧的火，烧破云烟的火，烧毁的村庄，被枪扫的稀烂的身体戳出节节肋骨，背着枪列队走过时靴子沾上的零星碎肉，清晨呼出的一片片白雾和硝烟混合在一起。很多的血，被扫断喉咙的人血液喷射出一棵树，炸断双腿的人血洼汇成一朵花。很多人叠在一起，陌生的，熟悉的，他们失去焦距的眼睛死气沉沉。死去的他们看着奈布，然后伸出手挽他。他拼命的跑，随后看见一个披着褐色披风的女人跑过来，战地的灰尘模糊了她年轻的脸，她跌跌撞撞的跑向这里的哨岗，像林火下惊慌失措的小鹿。奈布看到自己枪口擦出一颗火星。枪口的火，是行云呕于焦土的血，是太阳吐下人间的痰。女人胸前迸出一行高高的血花，她在空中短暂抽搐的身体歪倒在地。怀里滚出一个包着婴儿的布包。随后在她依旧温柔的尸体旁，仅仅发出一声嚎啕的婴儿被数杆枪打成一摊烂泥。身边的战友吹着口哨，勾肩搭背大笑着蹲回战壕。奈布把枪口戳到土里，不远处，那个被鲜血浸透的布包散开，血肉模糊的小躯体露出来。轱辘，轱辘，轱辘。小肠子/埋进土，小头颅/滚下山。新芽断裂在地面，被靴子碾成土。奈布突然崩溃了，心理窒息感与生理痛苦击溃了他，他捂住眼睛痛哭出声。一片指甲扣进面部的皮肤，留下一片小小的月牙形伤口。他像被逼到绝境的困兽一样疯狂的嘶吼，失去理智的大喊大叫，咒骂，哀求，哭泣。大腿内侧和手臂上的肌肉不停的痉挛，疯狂的恐惧和内疚几乎劈碎了他。他混乱的咒骂，道歉，哀求，对着卧室里浅橘色的墙纸和带着一丝玫瑰香的空气，对着不可追的过去。突然漏进眼中光线消失了，厚重的布料罩住他的上半身。奈布哽咽着慢慢伸平手指，用微微抽筋的手指缓慢的摸了摸覆盖着自己身体的光滑里衬，是一件他熟悉的风衣，上面还带着门前玫瑰与医院消毒水的混合气味和身体捂出的热度。奈布往衣服里面拱了拱，带着一种不知名的眷恋和安心，像只在狂风暴雨中缩进自己窝里的鸟。然后他听到了温柔的沙沙声，像海水吻过海滩般轻柔，他听见布料悉悉索索的轻响，玻璃器皿放到桌台与鞋跟小心翼翼踩在木制地板上的敲击声――杰克为他轻轻的拉上了窗帘，还倒了杯水。“杰克……”奈布沉闷的唤声从衣料下传出来“杰克。”压抑的，颤抖的哭腔。 杰克放下手中的玻璃杯小跑过来。沿路领带和腰带等有棱角的配饰扔了一地。他翻身上床躺到自己的小军人对面，手隔着布料抚摸着奈布的手指，等到奈布的颤抖不是那么剧烈后沿着布料的缝隙摸进去轻轻的按揉僵硬的指节。“It's your home。” 硝烟已经离的足够远，被掐死在时间的洪流中。我们的房外围着修剪整整齐齐的小叶黄杨，野蔷薇粉红的花瓣在地上积了柔软的一层，垂枝海棠早垂了红果，窗外的树枝上，有鸟藏在椭圆形叶尖下与不远处栖息的同类遥相和鸣。安全，温柔，美丽，万物欣欣向荣 “Wherever you are, is my home。”奈布舔了舔嘴唇，把湿漉漉的掌心贴了过去。杰克的手看上去并不如实际情况那样有力，手很白，十指修长骨节分明，只在握手术刀的指节外有一层薄茧。奈布用手心蹭了蹭那常年裹在手套里的柔软皮肤，很软，细腻的感觉如同玫瑰的花瓣。等到奈布胳膊上的肌肉不在那么紧绷，杰克握住奈布的手腕，让被指甲抠的血迹斑斑的手和胳膊搭到自己背后，把面前瑟瑟发抖的身体圈在怀里。“抱住我。”绅士说，他把蒙住奈布的风衣顺着下摆撩起，一点点卷上去。然后他控制不住的嗤了一声“手绢在我衣兜里，擦擦鼻……擦擦眼泪。”奈布低低的哼了一声，吸了吸鼻子，乱糟糟的挂着半干不干的汗水眼泪就往杰克的白衬衫上贴。杰克无奈的皱眉，睫羽轻轻颤了颤。他的手在奈布的颈边微不可感的捏了捏，最后一把揽住后颈把他搂进怀里。奈布顺势搂住杰克的肩膀翻身把他往身下压――这是让雇佣兵感觉支配权和安全感的体位。他晃晃悠悠的骑上杰克的腰，又得寸进尺的低头去拨弄杰克如扇子一样又长又密的睫毛。奈布的手指在睫尾轻轻拨弄，那感觉真的很痒，眼皮周围的神经敏感的战栗着，杰克控制不住的笑出了声。“Beauty。”佣兵又去刮了刮杰克的鼻梁。看着上方被鼻涕眼泪汗液糊的像花猫儿的小脸，杰克无奈的伸过手揉了揉他的发旋，奈布长吁了一口气，卸下力气，翻身把自己砸进床垫里。两人并肩在床上躺着，肩膀紧贴，手握在一起。房间里安静的几乎能听见奈布的汗滴顺着发丝滴落进床单的褶皱里。但杰克扶起奈布，抖开手帕让他靠在自己肩膀上擤鼻涕制造出的滑稽吸溜声打破了这丝隐晦的暧昧――尽管喜欢这种彼此相依的感觉，杰克还是觉得奈布的脸实在说不上干净体面。腥风血雨三丈烟尘里滚过一轮的雇佣兵被当成吐着奶泡泡的小崽子哄着擦脸，羞红从奈布的脖颈一路爬到面颊，让他的肩膀泛起一阵又羞耻又尴尬的颤抖。他偏过头，伸手欲盖弥彰的抹了抹鼻下。然后，手背上到鼻翼下，牵起了那么一条透明的细线。奈布刚刚饱受噩梦和幻视折磨的麻木脑子让他的愣了一下，他认真的盯着那条线，像个在萧条冬天的寒风里盯着橱窗内面包的小乞丐。“小先生？”杰克伸手，用刚刚折好的手帕新的一面挑断了那条线。“哎呀？我的小先生？”回过神的奈布又羞又恼的瞪着眼角眉梢都浸透了笑意的杰克，觉得他眉毛挑的都快从他脸上飞走，怕是要飞天上去陪徙鸟。杰克又揉了揉他的头发以示安抚。奈布哼了一声顺势歪在他怀里，横叉着赤/裸的大腿，歪垮横郎的像个大爷。杰克的气息环绕着他，他的爱人身上似乎带着被外面一点晚霞熏到热乎乎的烟尘味，混着苹果林百十里黄叶捂出的秋果子香，一小股温暖的调子盘旋着与空气舞蹈交融，像石间一泡温泉水面蒸出的氤氲雾气。熟悉的气息裹住他的身体小意安抚，让浑身紧绷的肌肉和神经都能在这个耳鬓厮磨的怀抱里放松下来没有某些欲盖弥彰的争吵和语不由衷的恶言，交互的一个嘴角弯弯的笑就是架起的橄榄枝和白鸽划过云的翅膀。人浸在蜂蜜罐子里，甜的腻腻歪歪黏黏糊糊。养了罐里这琥珀色的是二月瑞雪，四月梅雨，九月东风。就算在泥壕和血水中被杀意、残虐和恐惧腌进了三分刻骨的血腥味。我也会努力把最温柔和最健康的一面展示给你。――你笑起来特别好看。――当你蓝色的眼睛看向我的时候，我的心就已经飞上了天。 杰克愉快的用鼻音哼哼唧唧着歌剧里的小调儿。他凑过脸去在奈布另一边的脸蛋上响亮的嘬了一口。二人在床上耳鬓厮磨，奈布的脸烫的愈发厉害，当杰克愉快翘起的嘴唇再度微翕时，眼疾手快的前雇佣兵一把捂住了他的嘴。但他的手几乎捂不住，手指触碰到的温暖的皮肤像浇进喉咙里最烈的酒，烧的人头晕目眩。自暴自弃的雇佣兵靠在杰克的肩膀上磨磨蹭蹭。当他终于抬头时，瞳底就映进了杰克正注视着他的眼睛。他的爱人有一双灰蓝色的瞳孔，当这双漂亮的宝石动情的看着他时，琳琅浮光济济人潮刹那流过，眼底只留他一人的倒影。杰克一双眼睛笑起来时会微微眯起，眼角润的似染开了一点胭脂红，流一寸秋波，千斛明珠觉未多。似带着透过层层树叶光斑的溪水。眼中有太阳的碎屑、黎明的星火、云霞上飘落的一朵花。 “家里没有水么？”杰克用指尖点了点奈布有些泛白的嘴唇，手指扣开他微抿的唇线摸进他的唇间。奈布微微打开牙关把手指放进一个指尖，在杰克抚摸他的一列齿尖时带着隐晦的小小恶劣轻轻咬了咬那柔软的指尖，用舌头舔过指甲前鼓起的那一寸含苞的小玫瑰花瓣儿，在杰克抽出去时重嘬了一下。杰克将指尖的水渍沿着奈布下唇的形状涂抹过去，“不难看出你今天水米未尽。”他的伦敦腔酥的像冬天刚刚积起的第一层雪花。 “还好。”奈布避重就轻，他贴过去用舌尖舔了舔杰克的下颌，然后在上面不轻不重的咬了一口。“现在我想亲你。”杰克拿过杯子含了口水，吻了下去。杰克扶着他坐起来，侧身去亲他的嘴角。奈布拽着杰克的领子把他的头拉的更近。两个人的嘴唇贴在一起缓缓磨蹭，杰克随着呼吸的轻扫过的睫毛带来一丝痒意。奈布配合着杰克轻舔自己齿列的暗示启了牙关，杰克奖励的吸吮他的舌/头，两舌纠缠偶有空余时杰克会若即若离的刺激着口腔粘膜，奈布最受不了这样撩火的刺激，点点星火渐渐烧成一片燎原之势。当他主动用舌头去纠缠时，杰克却顺势抽身，转而慢慢探索对方的牙齿的内外两侧，舔过内侧一排整齐的齿列。奈布主动的去加深这个吻，手指围着杰克的乳/头转圈，随后改为用手掌揉着乳/晕，像奏乐般轻轻重重的敲击，间之用手指轻轻夹住乳/头上下拉动。杰克的喘息立刻乱了三分，奈布更加得寸进尺的去摸他的腰。杰克腿又长又直，腰细的能一手环抱，一身的妙处都藏在剪裁贴身的西服里，腰封贴身卡着紧扣的白衬衣，掐得一把盈盈的腰线。杰克握住那双在自己身上点火的手，奈布顺势后躺，他抬胯顶了顶杰克的下身，对方灼热的注视让他激动的浑身发颤，他把仅有的一件蔽体的紧身衣卷到胸口上用牙齿叼住，挺胸把自己送到杰克手上，像只毅然付邀入火的飞蛾。杰克欣然接受这热情的投怀送抱，奈布的肌肉线条保持良好，不显虎背熊腰，反而让他裹在宽松的衣服里时意外的显出幼小瘦弱。他的身体就像自己的刀身线条般流畅而美丽。紧实的肌肉紧贴着骨骼如鱼背般流畅，久经锻炼的身体赋予他惊人的爆发力。杰克毫不怀疑奈布曾调用这些紧密咬合的齿轮割下某个目标的头。他的指尖随着胸/肌的轮廓由上至下轻轻抚摸，在乳/头的周围轻轻打转。这场抚摸如同夏日午后的一场雷雨，先是围着乳/头缓慢的打着旋，随即重重的揉搓，挤出平时藏起的乳缝用指甲沿着缝隙扣弄。然后伴着奈布愉悦的呜咽转为缓慢地用食指和姆指轻捏/乳/头。杰克愉快的拨弄胸口一对红肿的小果子――另一边被奈布自己揉到充血挺立。奈布喊他的名字，他低头去亲奈布的胸口，将吻印在心脏的位置。奈布轻轻推他，他扣住奈布的手腕，去吻无名指上的戒指。隆重的仪式感带来强烈的心理刺激，奈布爽到脚趾打颤，他勾住杰克的肩膀去咬他的嘴唇，两个人在床上翻滚拥抱，动情的抚摸对方的身体，他们的吻亦带上了一丝征伐的意味，两个人的舌头互相纠/缠，吻出一室让人脸红心跳的水声。但当奈布眯着眼伸手去解杰克的裤链时，杰克坐起了身。“现在不做。”杰克低沉的软颚音性感的要命，他再次低头去亲奈布的脸颊，用柔软的嘴唇磨蹭奈布的耳轮，温热的鼻息抚过上面战栗的细小绒毛。“你的身体需要休息，小先生，你会低血糖或脱水。”他哄骗着去吻奈布的额头，平息他的小先生那股酸溜溜的怨气。奈布捶了一把他的大腿，好半天才胸腔里挤出低低的一声闷哼。	“先去吃饭。”杰克忍不住捏了捏他的脸蛋。晚餐的时间其实还要算上做的时间。家里的钟点女工今天请假返乡看望父母，食物他们需要自己准备。好在杰克厨艺不错，经年累月教下来，奈布做的也能入口。奈布喜欢这样的两人空间，水龙头下杰克揉着他的手，手指相互摩挲，肥皂摩擦出滑溜溜的泡泡。窗外斜阳和晚霞的裙摆垂下天幕，去付邀这个美丽世界另一方的黄昏舞会。纱帘让室内挽留下一抹霞光倦怠的朦胧。奈布被杰克搂在怀里擦手时看向杰克的脸，觉得烧却千里行云的美景美不过爱人微微颤抖的眼睫，粼粼水流冲过皮肤上细小的疤痕时好像也捎带着冲走了可怕的梦魇，他彻底放松下来，伸手去拿壁橱里的刀。军营生活在手上留下了一些岁月峥嵘的遗迹，留有一点未消薄茧和深深浅浅的伤疤。岁月不居，时节如流，时光行云流水而去，白驹承浮云自天幕呼啸而过。这双手被指挥着捡起书报，端过餐盘，晾晒床单和修剪花枝，已经很久没有握过滴着淋漓热血的军刀和长枪。说起来，奈布曾经觉得自己会不适应与杰克过上细水长流金娇玉贵的零碎日子。尽管他厌恶战争和杀戮并对自己从军时的行为抱有内疚，但脱离了那一切后，他才知道自己是个和正常生活格格不入的人，语言、身份、缺少在社会中谋生的技巧让他没有立刻融入社会的能力，伤痕累累，无依无靠，像个被斑斓而光明的人世遗忘在黑暗角落中的影子。人血是个沾多了就难洗的病，突然的平静让他在一段时间内格渴望重新获得失去的刺激――杀死人，割下头颅，用枪打中心脏，用枪托敲碎骨头。他依靠迟迟没有得到良好恢复的严重的伤病离开了队伍――通过向雇主展示他已经失去了继续榨出血肉价值。在同胞对雇主誓死不渝的大情况下，毫无疑问他是个可耻的逃兵，逃离了他本应坚守或腐烂的战壕。扣除违约金后他没有足够的钱再次踩上家乡的石板路，去母亲的坟前献一朵花，鞠一捧新土。历尽波折后他站在英国整齐的街道上，用遮蔽在兜帽下的眼睛警惕的看着人群车马喧哗而过，男人、女人、卖报的孩子们。一条条路都通向没有灯的黑色巷道，一排排商店光怪陆离的窗口像一个个吃人漩涡。人世未必不是战场，但是好在可以自由自在的呼吸，点上烟时不用畏惧游击手流弹的安全感能带来一点生活的温度。他努力的适应生活――学习英语、找到一份工资不高但固定的工作、交朋友、帮助任何他能够帮助的人。在废墟中把自己活成了一朵能向着太阳的花。遇到杰克似乎是很久之前发生的事。那年伦敦冬天的雨带来往骨髓里钻的寒意，身上的旧伤每到这个时候都会又疼又痒，折腾的比娇生惯养的小公主还磨人性子。奈布帮园丁小姐将外面的花盆摆回屋檐下，他拎着帮工商铺给优秀员工分发的假日奖励――一个裹着棕色纸袋 的果酱面包。这个礼物真的有些大，奈布不得不把它塞进旁边堆在一起的木椅间一个较宽且避雨的缝隙里。当园丁小姐推开门去邀请他进屋喝杯热水时，他听到身后传来一声闷哼，两个人冲出去时恰好看见一位穿着西装的绅士踉踉跄跄的从地上爬起来，他的风衣下摆往下滴水，雨伞和手杖滚落在一边的水洼里。刚刚抢了皮夹的，裹着脏兮兮风衣的男人向这里冲过来。他胡子拉碴的脸扭曲着，层皱纹堆叠让他看起来像只正在狂吠的沙皮狗。他甩着吐沫，嘴里骂骂咧咧的往园丁小姐身上撞过去。奈布飞身上前，一把揽过艾玛的肩膀后立刻旋腰回身，单手反转撑住身边的围栏，回身一脚重重的踢在男人的肩膀上。伴着艾玛小姐一声尖叫，男人的身体顺着飞踢的施力方向飞出去，重重的砸穿路边的椅子滚进路边的脏水里，激起一片混浊的水花。然后他跑过去扶住这位绅士先生，艾玛则跑去捡起地上的手杖和刚刚抢劫的男人手里脱出的皮夹。奈布听见园丁小姐喊正握住他的手客客气气连声道谢的绅士“杰克先生”。但是奈布没顾得上打招呼，他扶起杰克先生后立刻跑去抢救自己的面包，很遗憾，纸袋被凳子腿划破，里面的一大部分都浸了雨并被凳子压扁了。他自暴自弃的掰开潮湿的部分咬了一口里面没怎么脏的果酱夹心，感觉心里有点屈的慌。他蹲在地上简单的啃了两口――也只有这么多还可以吃，随后把他们卷起来包在破纸袋里扔到垃圾箱内，他决定走到店里去看情况顺便坐一会――腰和腿上的旧伤疼的他走路有点打软。他走进去，发现杰克先生正在看着他，奈布扶着腰走近，他盯着他的眼睛认真的看。奈布弯腰倒水，他的视线就贴在手上，他的目光让奈布一瞬间觉得自己皮糙肉厚的手可能是块特别值钱的石头磨的。杰克的眼瞳间水波流转，目光温软如少女盈盈下弯的腰肢。奈布只觉得似乎有一片烟花在自己身边炸裂旋转着开放，他允吸了一下自己的下唇，把杯子里的温水递过去。绅士先生接过杯子轻声道谢，看向奈布的眼神又软了一分。如同烟花抖落金色的花屑，层层叠叠在夜幕里点起了海上的灯。奈布宁愿杰克过来和他勾肩搭背称兄道弟也不想泡在这种温柔到有些过的目光里。他感觉浑身不自在，紧张感让他克制不住在裤线处磨蹭有些发潮的手指。也许真的是雨天让他的骨头酥成一片吧。也许是看出来什么，趁着杰克喝水园丁小姐在身后捅他，压低声音在他身后轻轻说“玫瑰家纹”。顺着她的目光，奈布看向杰克微笑的脸，杰克毫不遮掩的与他对视，一双眸坠晓月，翻回雪，驻行云，不需刻意矫揉造作却比任何诗篇动人。奈布感觉脸上一点点变得发烫，他的舌头仿佛粘在口腔里，不受控制的喉咙挤出一句弱的能被雨幕敲碎的低喃――“Beauty。”园丁用给花园松土的力气拼命拉他的兜帽下摆。理智被拉回笼的奈布脸烧的厉害，慌乱下欲盖弥彰的佣兵干出了他人生最美丽的错误――从身边的花瓶里抽一枝红色的玫瑰抵到杰克的胸口。杰克愣了半天，他反复的看着玫瑰和奈布的脸，最后他在园丁小姐的惊呼里一脸郑重的接了这支玫瑰，别在手杖上。“先生，我是否有幸得知你的名字？”“啊……啊嗯？奈布……奈布.萨贝达。”“十分感谢，萨贝达先生。”他起身鞠躬“劳烦艾玛小姐，请帮我包一束红玫瑰。” 插个题外话。作为初恋送的定情信物，这枝玫瑰在日后被杰克频繁的挂在嘴边，频繁到哪怕杰克在舔佣兵后面时候都会夸一下那个刚刚在性事中被肏/红肏/软肏到水淋淋的小洞“颜色美的像你当年送我的玫瑰花。”日常生活里更是动不动就要拿出来缅怀，“当时的你无比耀眼，黑夜与白天最美妙的色彩，都凝聚在你的脸庞”或者“我觉得我的爱人就像这枝红色的玫瑰花，在六月迎风初开。”这种调情一般发生在床上而不是书房，杰克很喜欢用读诗的优雅腔调念的肚子里没丁点艺术墨水的佣兵面红耳赤。当这束花被杰克一脸郑重的捧给奈布时，他的脑子直接下班了。奈布在艾玛写满了求知欲的灼热目光里搂着一大捧包着花枝和蓝色绸带的红玫瑰落荒而逃，杰克追过去给他递伞。奈布跑了一段，觉得自己这么走更加心虚的莫名其妙。他脑子还乱着，绅士先生气喘吁吁的颤音就从后面追上来，声音低沉，酥的奈布浑身毛都要炸开，他一回头，发现自己的心一看见刚刚衣冠楚楚的绅士在雨中有些狼狈的脸立刻就跳的要罢了工。于是他咬咬牙，跑回杰克先生的身边把花塞回去，然后撑起杰克刚刚握着的黑伞。不过杰克比他高了很多，奈布举起的伞只能搭在绅士先生的头顶，到是像杰克脑袋上顶了个滑稽的帽子。“追我干什么？先生？”奈布让自己的声音听起来不好惹。像御敌的狼崽儿般把自己全身的绒毛炸开，呲出犬牙去威胁面临的麻烦。“萨贝达先生，我很抱歉，但是你身上的伤不能淋雨……”噗喽一下，狼崽儿重新变回毛茸茸的样子。 兜兜转转，花和伞都回到了原来的位置。这次他们两个人并肩同行，从外街一路聊到奈布租住地门口，杰克话里话外的温柔小意让知道他是名医生并且对这个职业从业者好感极高的奈布很快的卸下心理防线，开心的把他领进了家门。奈布现在偶尔会在和杰克上完床后瘫成一滩的某个时间点想起当时满脑子都是“花不能吃，亏了。”的自己，然后摸摸汁液横流的下半身悲从中来，感觉自己当时像个傻子。后来的发展俗套到最让平庸的小说家都不屑一顾，杰克在他家里喝了简单的下午茶，他表示很抱歉让奈布失去了晚餐，然后邀请他去他家共进晚餐，在餐桌上提出想追求他并在后两个月内成功牵起奈布的手。再往后，他们像所有普通的情侣一样约会、牵手、亲吻。在紫红的葡萄肥嘟嘟压上枝条的季节，杰克单膝下跪亲吻佣兵略有变形的手指并为他带上戒指，最后两个人拉拉扯扯的滚到新家的床上。他们谈了一年半认认真真的恋爱。不必识上世间千千万万人。相逢情便深，恨不相逢早。 “在想什么？”杰克把拌好的沙拉推过去。“开心的一直在笑。”奈布从花花绿绿的碗里挑出一个黑橄榄，叉起来咬了一口。“当然是在想开心的事。” 奈布揉搓着杰克的头发，白色的泡沫堆叠到他的手臂上，又随着肌肉的牵拉动作划过滚落在地上，使脚边布满点点雪团。奈布薅了捧白色的泡泡捧在手心，晃悠悠冒了个尖儿的雪团因重力歪倒，顺着蝴蝶骨牵动的流线滚落杰克的脊背，泡沫沿着皮肤慢慢滑下后晕开在水面，融化后扩散成一圈灰白色的，随着水波颤抖的细碎浮萍。杰克浑身皮肤被热水蒸出色如樱花的粉红，贵族绅士的锦衣玉食养得一身勾人的细皮嫩肉。占有欲让佣兵专注的用带着薄茧的指腹去扶摸杰克弓起的脊线，杰克往一边挪了挪，伸手将散在后背的几缕黑发拢到前胸，拢出瑞雪灯斜照的庄重色情。奈布得寸进尺，他贴上去亲吻，故意嘬出响亮的水声，一边用牙齿在上面啃咬一边舔舐自己的牙印。“又软又嫩。”他挑衅的扒着杰克的肩膀向他红透的耳根吹气儿“先生真甜啊。”杰克无奈的回身捧住佣兵在自己耳后喷吐热气的脸，将嘴唇在他的嘴唇上磨蹭，动作轻的像飘落水流的红杏花瓣。奈布解开腰上的浴巾小腰一拧顺势滑进浴缸，杰克曲起腿给他腾出空位。杰克的头发上依旧沾着一些未被水打湿的泡沫，当他垂首认真的清洗一头长发时，奈布从水下伸过手去捏他的脚趾，然后又顺着小腿的曲线摸过去揉捏按压腿根内侧的皮肤。杰克被佣兵翻得出几十种花样的调戏磨的没了脾气，只能在佣兵越摸越来劲以至于开始上手四处胡乱揉掐时抽脚去踢他的小臂警告他注意火候。当然，对于军人出身的奈布来说，杰克软绵绵的踢踹力道算是两个人调情时的一点添头。杰克从浴缸里跨出去冲澡，奈布紧跟着他起身，当着杰克面从他的水流里分出一握浇在自己脸上，水流沿着下颌线流进锁骨窝，又淌过肌肉的线条拆分结合成密密麻麻的数道支流，有颗挂在胸口的水珠缓缓滚动着从乳头尖儿上落下，砸进两人脚边的水洼里。“奈布。”杰克上前吻了吻他的嘴唇，手掌顺着他的腹肌线条摸到肚脐，姆指围着肚脐打转，在感受到他身体的颤抖后向下抚摸胯间的一丛棕色积苏。“不要继续撩火了，我的小先生。”“杰克，我们做吧，做到最后。”“我真的……我很想你，刚刚你不在时我在想，现在你站在我的面前，我的想念更加浓烈，对你的渴望占领了我的思想。”“先生，原谅我的贪婪。”“……好。”他们搂在一起耳鬓厮磨，浑身蹭满了对方的味道，然后面对面站在水下冲澡，互相擦拭抚摸肌肤。无数蜻蜓点水的亲吻和绵绵的眼神交流，有意无意点火的肢体接触让浴室重新燥热起来，奈布抬头让杰克看清他舔过嘴唇时每一个微小的动作。杰克亲他的嘴角和鼻梁，两人抵住额头互相磨蹭。 “先生……”杰克去拿牙刷杯，含了口水呼噜噜的漱口。“奈布，去站到那边，请等我一下。”奈布靠在浴室的门边，后背贴着冰凉的玻璃，杰克膝下垫着毛巾跪坐在他的身前，握着他的下体撸动，他咳嗽一声，埋首用舌头去舔龟头的周围，舌尖围着冠状沟旋转，杰克把前端含进去轻轻柔柔地用牙齿咬，他收缩口腔将阴茎浅浅地含入用舌尖去细致照顾，茎头把他的腮帮顶出一个凸起。 奈布感觉两腿激动的颤抖，酥麻感让他感觉自己已经飞上了天。杰克将他如铁的阴茎深含入喉吞吐，嘴唇微动，喉咙里的嫩肉层层揉捻着茎体。佣兵挺腰让阴茎小幅度在他的口中顶弄，来不及咽下的唾液顺着杰克嘴角滴到胸膛，湿润的啧允声似乎在整个空旷的屋子里回荡，他们在门扇的阴影里进行仿一场佛偷情的粘腻口交。杰克将茎体饱涨的头部吐出，他拥住佣兵，揉捏他的臀部并将他往前按压。他围着茎身涨出的脉络一路亲亲舔舔，侧头从沟槽一路舔到茎根。等到手里那根物体硬的流水，杰克半斜躺下腰身，双指探进自己的口内按压，温热的气息哈在头部，带出一阵糯动。收到暗示的奈布捏住他的下巴往里一顶，阴茎越过温热的口腔顺着喉部的肌肉滑进更深的幽谷，弥漫的麝香味让杰克更加兴致勃勃的放松喉部肌肉往下吞咽的更深。喉部面对异物自然的做出吞咽和反顶反应使紧致的肌肉层层按摩奈布的性器，快感如同潮讯时拍打沙滩的浪，奈布腿部的肌肉因着这一阵阵细小火花颤抖，握住门把支持身体的手指骨绷的泛白。 杰克慢慢把茎体吐出来，奈布立刻伸手上下握住自己被喉咙含的湿滑滚烫的阴茎。让自己正挺翘的东西不会放肆的弹或者拍上杰克的脸。“萨贝达”杰克的喘气声里带上了一些愉快的调侃意味，他拍拍佣兵正在给自己套弄的手“奈布，我现在想给你做个全套。”他握住奈布的手和他一起撸动，用舌头反覆地沿着龟头的边缘打转。在感觉手心里的小家伙激动的弹动两下后，杰克低头用舌头快速地轻轻舔过头端，舌尖猛地点过尿道口。奈布一瞬间就把舌尖上的话全都咽了回去，他爽的头皮发麻，手指并拢颤抖着去挡杰克的脸。一瞬间冲破顶峰的快感带着他穿过暴风夜的浪花剧烈颠簸，从水面飞跃至星点点月团团的云雾里，最后跌落在墨色的水面支离破碎，被海潮吞没进深海，海浪里涌起磷光跳跃出水面又消失在水面，身躯和消亡的光点沉到无声无光的水下，带来天地孑然的沉沉疲倦。一瞬间那断崖式的放松让他手腕一斜，粘稠的液体还是星星点点的溅到了杰克的下颌和唇边。杰克伸手摸了摸，笑着舔了舔手指立起身，扶住腰把几乎整个人顺着门板往下滑的佣兵搂进怀里又咬又亲。佣兵尚陷在高潮的余韵里随波逐流，满身满足带来的迟钝让他乖乖的张嘴把自己送给杰克亲吻。杰克的嘴唇轻触奈布颤抖的唇吻，舌尖一遍遍舔过唇缝。初始的吻细腻柔软且充满耐心，他如幼鸟般轻吻啄开佣兵的微抿嘴唇后开始用舌头缓慢轻柔的吸吮他的舌头，整个舌头包裹住奈布的舌头与其纠缠，绕着的舌尖追逐。偶尔舌尖若即若离的轻舔他舌部粗糙味蕾，在其躲避时又乘机舔过他齿列下的软肉。奈布被杰克按着头搂着肩亲亲舔舔搞了莫约三轮才慢慢尝到了口腔内杰克渡来的腥味精液，和爱人交换体液让佣兵羞的满脸通红，他试图挣扎一下表示窘迫，而试探性的推据让杰克把他抱得更紧，肌肤相接的触感是如此美妙而倦籁，于是佣兵合上眼，放松的融入了这个亲吻。吻毕，奈布拉长鼻音，贴在杰克胸口黏糊糊的呜呜嗯嗯作撒娇之行，他不介意示弱――如果把自尊和矜持用在最亲近的人身上，那他活的未免太过可悲。杰克心领神会的捏了捏奈布脸上的软肉。然后他低头沿着脖颈向下去亲吻胸口腰腹层层叠叠的大小伤口。“唔……别看。”奈布伸手去挡。“……如果可以，我想在你襁褓时把你偷回来，让你能在偷骑兄弟的单车，喊邻居家孩子踢球，用攒下零钱去店里买冰激凌的日子里长大。”杰克把额头贴在奈布肩膀上的一道狰狞的伤疤上“我无比感谢你的母亲，感谢这位伟大的女人独自养大了你，塑造了你同星光般纯粹而美丽的灵魂，也感谢你可以生在这个世界上，让我可以在某个时刻遇见你。”“请你和我一起走到最后。”“我爱你。” “我也爱你，先生”奈布回答“不信就现在去床上肏我，我不介意展示给你看我有多爱你。”“除了你美好的本身以外， 我再无额外希求。我的小先生。” 杰克笑着牵起起佣兵的手将他从地面拉起，漆点双眸鬓绕蝉，眼底桃花酒半醺。――未到终末，何必空叹隙中驹，石中火，梦中身。 事前准备有一个直通浴室单独的小房间来做，屋里铺着一层地毯，两排浅棕色的柜子打在墙上，绣着碎百合和野月季的窗帘长长的蓝色的流苏垂在地面，沙幕遮住了玻璃般的天空。杰克从门口的立柜里抽出长毛巾的密封袋。这次的毛巾绒毛比已往的更加细小，皮肤在上面蹭出一点麻痒，奈布别扭的挪着屁股在上面摩擦。杰克按住奈布的侧腰调整姿势，他的手经过消毒后在温水里洗过，抚摸赤裸的身体时有格外贴合皮肤的温度。经年累月的职业生涯让杰克手上常带着寡淡的消毒水味，奈布闭上眼，比起女人们在肌肤上喷涂的各类花草果木香，还是这种独属杰克的味道更能让他感到无比兴奋。 灌肠液已经提前备好，规规矩矩的在杰克手边排排坐，杰克打开另一个密封袋，撕开胶口取出一节透明软管，又从一卷胶囊里挤出来一指节长的润滑剂抹在长管前端。佣兵趴在垫起来的两节长枕上，杰克在尾椎和鼠蹊的抚摸让他脊背发麻。他不安的摇摆换来杰克在他的臀部骶椎骨上和腰椎的连接温柔的舔舐。佣兵依旧清明的感官可以清晰的分辨出杰克的喘息、自己的呻吟和药膏在皮肤结合又分开时潮湿的嗒声。“奈布。”杰克用手指抵住层层褶皱，在洞口慢慢摩擦。他颤声喃着佣兵的名字，一声一声慢慢的念着，将单词的每个字母裹在唇齿间仔细咀嚼，留不住的气息无可奈何的从唇缝漏出来，搅乱了比新出炉的面包香还要甜美的空气。不知为什么，奈布很想拥抱他。“杰克先生，我爱你。”他的肩胛处被蜻蜓点水的吻过，杰克隔着皮肤和肋骨亲吻他的心脏。他的鼻息如同雾气与风的足尖舞过山岗般温柔。“我也爱你。” 杰克抽出温度计，甩动后放入盒内收回，熟练的将注射器和导管拼接并排出空气。佣兵用脚掌贴至他腿边摩擦。杰克并起四指轻轻拍打奈布的屁股以作安抚，同时他屈起手指滑弄股缝，拇指在穴口涂抹润滑到褶皱在灯下泛出水光。他提起软管对准收缩的穴口慢慢塞进去莫约半个中指长度，佣兵配合着放松肌肉，温暖的液体缓慢的流过粘膜，他小声呜咽着，这感觉不是很舒服，杰克腾出手拍拍他腰下垫着的枕头哄他放松。一节注射的过程并不长，杰克端坐在他身边调节流速和位置，待药液流完后，杰克立即捏紧导管，取下漏斗，耐心的将肛门内的导管抽出，待其脱离穴口，杰克立刻从身边的箱子内取出一张棉纸将管口包住，将他们一起扔进身边的密封袋。杰克撤走了他的枕头让他能舒服的平趴，奈布啧了一声，夹紧了自己的后面。他后脊发麻，小腹沉甸甸的感觉唤起难以压抑的生理冲动。想发泄的欲望、抑制需求造成的涨疼和液体流过时丝丝缕缕的微妙快感发出的精神流像几百只猫挠过的毛线团般纠结在一起，闹的他脑仁疼。佣兵哼哼唧唧的趴在毛巾上蹭肚子，杰克挪到他身边抚摸着他的后背表示安慰，奈布侧头去瞟就见杰克长睫弯弯，扇子般给皮肤打出一圈阴影，奈布看不见他脸上的欲望――性欲，占有欲，什么都没有，杰克对自己欲望的控制力强的简直就是个圣人。这一刻佣兵觉得身体空落落的，不过直白的欲望和一点捉弄人的坏心眼很快支配了他的行为――佣兵伸出手摩擦自己的股缝，满脸肆无忌惮的把身体隐秘的地方展示给杰克看，穴口甚至故意缩了缩。杰克立刻一声咳嗽撇开脸，佣兵立刻得寸进尺，翘起屁股迎着着杰克的目光小幅度的扭了扭。“杰克先生？”他挑衅的语调让他自己都有点头皮发麻。“杰克……啊！混蛋……靠！”杰克突然在他的臀肉上猛地甩了一掌，打出一声脆响，然后用手掌揉搓两瓣软肉，奈布往前一扑，肚子里含的液体一颠，差点直接漏出去。“真翘，奈布，你后面真美。”杰克把两瓣肉向内挤在一起又松开，在奈布反应过来前又是一掌甩在另一面。“我……我……你，你？”奈布刚撑起上半身，下体就传来一阵液体的涌动撞击感，他胳膊一软又倒下去，杰克顺势又用力打了两掌。“啊……哈啊……别！杰克！杰克！”“乖，去排出来。”杰克扶起他，掐起奈布下颌去舔他眼角的泪水，用嘴唇抿了抿颤抖的眼皮。这样的灌肠持续了三次，排出的液体由浊转清，最后排出的几乎完全是一股清水，杰克递给满脸通红的奈布清洁用的棉纸和药膏，蹲下给奈布清洁下身。 杰克曲起手指戳弄穴口的肌肉，多挤的润滑剂和残存的灌肠液混合着顺着手指向他的手腕流，奈布有点尴尬的感觉着杰克蘸水擦洗他下体的每一个动作，浸湿后的棉纸细腻的像贵族小姐的玉足，被手指顶在穴口擦拭如花芯被翠鸟的舌尖轻轻的搔弄。奈布揪着杰克衬衫蹲立在他身前，隔着衣料在他的肩膀上胡乱的啃咬，留下一排浅浅的牙印。 杰克擦净手，把纸张叠好投进篓里，佣兵比较了距离后为准头吹了声口哨，三短一声长。杰克伸手揉了揉他的头发，另一只手的手指围在他的穴口打转，穴口边缘的一圈软肉紧嘬着杰克的指尖。后面隐秘的花苞在雨露浇灌和细致耕耘中微微绽开一条细缝，露出红色的花芯，随着拨弄，花间偶尔滴下一丝露水，当的是艳色无边。于是杰克倒好润滑后往里探，被扶弄松软的穴口毫无防备，顺从的吞下他的一根手指。奈布哼哼唧唧的去亲杰克的脖颈，使劲的嘬出连片红印，烙在皮肤上如梅花零落缀雪间。杰克顺势往里深入抚摸，细致的照顾每一层柔软的褶皱，内壁渐渐温软适应后激出一阵让奈布战栗的快感，内壁的吞吐反应阻止不了杰克的手指往里面的层峦深处探寻。奈布在杰克耳边紊乱的呼吸中夹杂着抑制不住的软声呜咽。明明曾是个军人，喉咙里漏出的委屈哭腔却像个男孩子。杰克往里探了两个指节，向着阴茎的方向稍作弯曲指腹就点上了熟悉的栗状凸起，他按住后庭内壁摩擦，围着早已调教敏感的地方轻轻敲击，轻轻重重分寸极好的拍打着内壁。快感层层叠叠的累加，绵长如同海洋层层推向沙滩的浪，厚重似积在岸边的沙。那一刻阴雨云堆叠在黄昏的晦暗天幕，穿梭的雷光绣成墨色乌云的裙边。天在酝酿一场雨。润滑液和肠分泌液让他的手指能够顺利的抚摸并模拟抽插的动作，快感一波波堆叠起来，奈布毫不掩抑的搂着杰克的肩膀声声叫的能拔出百转千回的情丝，杰克围着前列腺的凸起打转，装作对性事懵懂不知的样子在腺体周围胡乱摩挲，抬起指腹又放下在边缘轻轻敲打，偶尔突然重重碾压刺激那颗凸起的熟透果实，感受怀里的身体随着刺激战栗。他附在奈布耳边含住他的耳垂舔弄，在怀里的爱人出声求他好好摸自己的那里时，有点恶劣的要求到――“亲爱的，自己找一下位置。” 奈布感觉两腿连同盆骨软的像泡水的棉花，但是强烈的生理需求还是让他提起力气蹲着上下移动腰部，使得杰克小幅度在穴内抽插的手指可以摩擦到让他快乐的位置。杰克本来就没打算把性爱搞成什么惩罚，他随着奈布的动作按压，磨蹭内壁，细致的刺激腺体，奈布感觉脑子里麻麻的感觉如同渔场的网一样铺天盖地的撒开，身体深处腺体传来的刺痛由若有若无变得强烈，却舒服的让人毛孔寸寸舒张。意识渐渐被麻痹，被吞没，后穴开始颤动，仿佛每一寸粘膜瞬间接上了电流阀。佣兵泪眼朦胧的张着嘴，撕扯着杰克的衬衫布料胡乱的摇头，说着自己都听不清的话，东一声杰克西一声先生，他哭喊着给予自己快乐的人的名字，情潮涌到极点时，他喊先生的嗓音颤抖的一塌糊涂，来不及下咽的唾液从嘴角流至颈间。 杰克按住奈布的脖颈回应他的叫喊，怀中佣兵的眼泪不受控制的四处流淌。在他的啜泣中杰克准确的抵住腺体，用力顶住将它向前重重一碾，刹那间快感编织的滔天洪流把佣兵的意识网罗吞没，波涛如雷震云霓，山飞霜雪，声汹汹而势悠悠。奈布已经不知道自己在那一刻喊了什么，他身体整个往上弹起，脊背瞬间绷紧如满弓，眼前似乎有烟花撒满了一片天，像树梢落下花雨，像一条银河，像夏日一片绿色的麦田。黄、青、粉，高高刺入天边又坠落大地。他眼前发花，喉咙里的呻吟倒是一声比一声拔的高。杰克抱着他缓缓后倒，两个人一起躺到地毯上，他抽出手去按摸佣兵的小腹，怀里的奈布面色潮红语无伦次的尖叫，漫步全身的暖意让他的身体抑制不住的痉挛。杰克把他的腿掰开，让他侧躺在一边，后背贴着自己的胸膛。 奈布的阴茎半勃，爽的几乎自己抖了起来，端口大量前列腺液释出，水流沿着大腿内侧的皮肤汩汩流淌，在毛巾上洇出一个水洼。他伸手去摸嘀嗒流水的龟头，摸得一手湿淋淋的粘液，那处正在及其敏感的时刻，手一敷上去就抖动着喷出稀拉拉的液体，佣兵吸了吸鼻子，哭的更大声了。鼻腔阻塞的憋闷感让奈布边哭边咳嗽，抽噎着咧嘴连咳带喘的费力将空气吸进肺里，眼泪和汗水让他的视线格外模糊。杰克抚摸着他的后背，抽纸过来为他擦脸防止突发窒息，佣兵嘟囔了两声，抬手在杰克小臂和手背摸了摸，然后头一歪枕进他的臂弯里。 高潮漫长的快感如粼粼细浪，平铺十里湖光。人仿佛随行云流水而访蓬莱。身体彻底的陷入棉花，糖果，栀子花和一切美好事物构成的空洞，世间万物在这一刻招手自来去。渺万里层云，空千山暮雪，见星河影转，梨花剪水，霜重月华孤。 等到意识回笼，奈布发现他已经赤裸着躺在卧室的床上，杰克正把手里的软巾折好往他的小腹放，他的一条腿在架在杰克的肩膀上。看起来杰克正在擦洗他的下身。“……杰克？” “你每次的前/列/腺/高/潮都能吓到我，亲爱的，你有什么不舒服的地方吗？”“没有。”佣兵回答，他撑着后脑勺，大咧咧的向杰克叉开腿“杰克，今天你要不要进来，我相信你下面的技术和手上的一样火辣。”“你的比喻永远能让我笑出来。”杰克吻了吻他的小腿“小先生，很开心我可以和你做/爱。”“我不是需要你甜言蜜语哄上床的小公主，杰克先生。”杰克无奈的笑笑，他压低声音，拿捏起扔了有些日子的贵族腔调――“自己掰/开腿，小先生，我要开始/肏/你了。”“杰克！你原来能这么辣的吗？”  卧室窗帘未拉，他们赤/裸的身体的肩膀环绕着月升之时点亮茫茫林海轮廓的朦胧微光。奈布撑起身体去亲杰克，用舌尖去挑逗杰克柔软的嘴唇。然后他翻身躺下，为自己选了个最舒服的体位准备和杰克性/交。 杰克把枕头塞在奈布的腹下。奈布拱起腰，顺着杰克沿股/缝抚摸的动作轻轻摇摆，突然杰克按住了他的后腰，奈布还未反应过来，湿润的东西就抵上了他的穴/口，杰克围着他的穴/口舔了一圈，刮四周敏感的神经，然后舌尖往里面探入，蠕动着刮挲着括约肌。奈布一边挣扎一边颤抖着喊杰克的名字，从未想到的照顾让他感觉如啃了盛夏的苹果，后面被舔舐的认知让他羞耻的厉害，心肺几乎缩成一团，喉咙因艰涩的收缩感挤不出什么完整的句子。他不安的收缩后面，嘴里不管不顾的求着杰克赶快把别的什么插进来。杰克按住他的腰下压，用舌头在穴/口浅处探索了一圈，于微微嘟起的那处响亮的亲了一口后再次向穴/内突刺，破开层层叠叠的防御后游刃有余抽出，继续舔/弄/肛/口和浅处的穴肉，快感从头开始累积，佣兵感觉自己下体的电流逐渐强烈并向全身扩散，杰克甚至抽空在亲他的臀/肉，在佣兵挺起后面迎合时用牙齿刮挲皮肤。在佣兵舒服到泣不成声的恳求中杰克换上一根手指浅插在水光脉脉的软肉里安抚的戳弄。在里面变得温暖且足够放松后又挤入了第二根。佣兵配合着吸紧又放松，敏感的粘膜继续累加处处细小的电流。杰克用两根手指模拟交合的拉动和撞击，不久又加入第三指在肠/道内一阵急促的抽/插，捣/向凸起的前/列/腺。穴/口在撞击渐渐被捣成熟透的颜色。多余的润滑顺着被戳弄的地方翻出嫩红的/穴/肉而流出，滴到床单上。“奈布，放松。”杰克探过去揉了揉他的前胸，乳/头很快有了反应，挺立的顶住杰克手掌的皮肤。似罗罗翠叶，新垂桐子；盈盈紫药，乍擘莲房。乳/晕是温软的，带着皮肤下血脉流动的热度。和坚硬的胸肌相比，那里摸起来的触感格外柔软，杰克掐了掐乳/头，痛感和快感交织的感觉非常好，奈布不自觉的挺/胸往杰克手心里磨蹭。 佣兵麻木的脑子在杰克往他屁/股里倒了小半瓶润滑液后抹了抹，阴茎捅了个头进来时才有了反应，猛然传来的饱涨感让他条件反射的收缩肌肉努力往里面嘬了嘬，杰克却不往肠/道深处插弄，只是在内/括/约/肌处小幅度来回摩擦，感受一圈肌肉是如何贴覆在自己阴/茎上面谄媚的允吸。奈布被他磨的浑身无力，无奈只能自己咬牙尝试把后面的茎/体吃下去，他刚往后坐了指节宽的一段，杰克就掐住他的腰猛地往前一顶，精准无比的顶到前/列/腺的凸起，这一下又稳又重，强烈的刺激夹杂着痛感从头颅扩散到发丝。每寸皮肤都在战栗。奈布一声哀叫，被顶的往前歪倒在一堆枕头里。还未撑起身后面又是几下毫不留情的精确打击，奈布被/肏/的神魂颠倒，持续的撞击顶的他腰酸腿软，像沙滩上离了水的鱼般弹了弹，随后被杰克直接按回床单的褶皱里。 杰克深/捅进去，重顶在敏感到极致的肠/道的某一处，肠/道里湿滑的液体涓涓喷涌，打在杰克坚硬的前/端。佣兵肠/道内温暖的褶皱像层层小嘴舔吻着茎身，随着抽插的动作绞得紧紧的。奈布的脚趾蜷缩在一起，他被顶的全身打颤，穴内嫩肉随着粗长阴茎的搅弄外翻，股间被磨的发红，大腿内侧的嫩/肉随着撞击不住的发抖，快感如同潮水涌来，更多的肠/液/夹杂着润滑液从穴/口流出，被碾成粘稠的白沫，流下腿弯或黏糊糊的积在穴/口边缘。奈布前/端涨的难受，他伸手去抚慰自己，大开大合的握住茎身撸动，杰克的动作由急转缓。他撤出一些，重新在腺体附近顶撞，在感受到奈布里面急剧紧缩痉挛时，对准凸起猛地抵了解一下上去。奈布浑身一颤，射了自己一手，粘稠的精液后是随着撞击一股股涌出的稀薄液体，杰克顶一下，流水便抖出一股。奈布的低低的抽泣着，杰克抽出阴/茎，附身过去吻他的肩头以示安慰。后面的饱涨感慢慢消失，奈布想去夹紧时后/穴已经有些合不拢，腿和腰酸的厉害，动一动就有液体顺着大腿往下流。杰克把他翻过来，用手指抚摸着他狼狈的下身，对着红肿的穴/口撸动。奈布摸过杰克脱下的衬衣擦了擦脸上交杂的泪水与汗水，他看着杰克，伸手过去接替了他的动作。带着一层老茧的手慢慢的从卵/囊/一直抚摸到顶端,爱抚，挑逗这个敏感的地方。他的指甲恶意的从顶/端小口划过，感受到杰克剧烈的颤抖时沿着软肉上轻轻挖一圈。杰克呻吟出声，他的顶端及茎/身底部柔软的嫩肉被奈布一点点抚弄，随后奈布重重的/撸/了两把，随着一声闷哼，一股粘稠的不透明液体顺着茎/身喷出，溅到杰克的小腹上。奈布舔了舔溅到他指尖的精液，杰克捡起衬衫，掰过奈布的手腕把他们一根根擦干净。“还满意吗？我的小先生？”“你/射/在/里/面就更美妙了，我要躺一会。”“20分钟，亲爱的，到了时间我会叫你。我们都需要冲澡。” 奈布勾住杰克的脖子亲他。两个人一起倒在床上，外面没有风，室内只有相拥而眠的两个人、越过窗台的斑驳的树叶和照亮屋内物体银蓝色轮廓的明亮月光。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



