



Koniets voinie - belca77777 - The Avengers Marvel
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Конец войне
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/11206851.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
The Avengers (Marvel Movies), The Avengers (Marvel) - All Media Types, Marvel Cinematic Universe
Relationship:
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers/Tony Stark, Clint Barton/Phil Coulson, James "Bucky" Barnes/Steve Rogers, James "Bucky" Barnes/Tony Stark, Steve Rogers/Tony Stark
Character:
Tony Stark, Steve Rogers, James "Bucky" Barnes, Jarvis (Iron Man movies), Dummy (Iron Man movies), Clint Barton, Natasha Romanov (Marvel), Pepper Potts, Phil Coulson, Thor (Marvel)
Additional Tags:
Post-Captain America: The Winter Soldier, Threesome - M/M/M, Anal Sex, Oral Sex, Angst with a Happy Ending, Love/Hate, Explicit Language, Mythical Beings & Creatures, First Time, Humor, Fluff, Out of Character, Don't copy to another site
Stats:

        Published: 2017-06-16
          Completed: 2017-10-05
          Chapters: 16/16
        Words: 28396
      

Конец войне
by belca77777
Summary
Сложно быть Тони Старком.Гением, миллиардером, далее по списку.
Notes

Обложка 1

Обложка 2

Обложка 3

Итоговая обложка-спойлер (смотреть по окончании прочтения):






Chapter 1



Тони сидел в мастерской башни Мстителей и угрюмо косился на неутомимо топчущегося за дверью Роджерса.— Так, Дубина, не будешь пока за пожарного. Давай, клади огнетушитель, не удастся нам порезвиться — гости, чтоб их, — вставая, тяжело вздохнул он. — Да заходи уже, Кэп. Ни к чему мне там тропы прокладывать.Стив напряженно переступил порог, укоризненно глядя на Тони.Дубина защебетал что-то радостное и двинул к Стиву, продолжая держать огнетушитель в манипуляторе.— Дубина, что это у тебя? — спросил Стив, поставил щит к стене и потянулся к боту.Дубина защебетал быстрее, разжал руку и выронил огнетушитель.Тот грохнул об пол и сработал.Мощная струя пены ударила аккурат в выдающееся патриотическое тело не успевшего отскочить Роджерса.Клетчатая — не иначе как прямиком из самой Шотландии — рубашка и веселенькие штаны со стрелками, пояс которых размещался аккурат на уровне груди, скрылись под пенными облаками.— Дубина, блядь! Я же положить велел, а не бросить! — рявкнул Тони.Бот истерично заверещал и заметался по мастерской.Со стороны это казалось отнюдь не простым делом.Сервоприводы заметно барахлили — у Тони никак не доходили руки отладить механизмы.Паническое нарезание кругов прервалось падением через низкий столик, на который Тони иногда укладывал ноги.Дубина рухнул на бок и затих.Стив, не успевший призвать Тони следить за языком и не орать, ошарашено смотрел на кинувшегося к Дубине Старка.— Дубина, ты живой? Блядь, ну ты чего молчишь-то? ДЖАРВИС! — прозвучало слегка истерично.Стив посмотрел на потолок. В очередной раз никого там не увидел.— Да, сэр, — раздался невозмутимый голос ИскИна.Дубина не шевелился.Тони перепугано молчал.Одежда Роджерса предсказуемо впитывала пену.Сам Стив растерялся.Тишину нарушил звонок телефона.Чудовищная громкость AC/DC оглушила практически мгновенно.Дубина встрепенулся.Стив поморщился и решительно направился оказывать посильную помощь.AC/DC изнемогала и яростно билась внутри черепной коробки.— Да, Пеппер! — проорал Тони, посмотрев на ожившего бота и облегченно выдохнув.О чем говорил Старк с бывшей девушкой и бывшей личной помощницей, Стив не слышал. Он поставил Дубину на ноги и присел, заглядывая в камеру.— Ну ты как, в порядке? — ласково спросил он и погладил бота по корпусу.Тот, прочирикав что-то утвердительное, покатил в дальний угол мастерской к наваленным у стены коробкам. Потом вернулся с не очень свежей тряпкой, которой принялся старательно размазывать налипшую грязь по влажной одежде, лицу и рукам Роджерса.Тони смотрел и, ехидно улыбаясь, продолжал беседовать с Пеппер.Через несколько минут, поговорив, а потом подождав еще немного — давая Дубине подольше поизмываться над пытающимся отбиться от несвежей ветоши Роджерсом — Тони мягко произнес: — Дубина, остановись. Умница, все правильно сделал. Сам намочил, сам высушил. Хватит, Кэп и так уже хорош как никогда.Тони веселился.Дубина преданно демонстрировал рвение.Стив, пытающийся противостоять боту, боялся показаться грубым, но очень хотел — по-возможности — остаться чистым.— Так, ладно, — Тони довольно хлопнул в ладоши. — На этом, пожалуй, закончим. Дубина, иди, приберись на верстаке. Роджерс, излагай цель визита. По возможности, кратко.Бот еще несколько раз старательно провел по руке Стива и смиренно покатил разбирать рабочие завалы.— Ты спросил у Дубины — «ты живой»? — начал Стив, доставая внушительных размеров носовой платок.— И-и-и… — лениво протянул Тони, усаживаясь в кресло перед мониторами.— Гендерная принадлежность, — пояснил Стив, расстегивая пуговицы на груди.— Роджерс, по-английски, пожалуйста, — Тони, теряя терпение, полез в ящик стола.— Почему ты решил, что Дубина «он», — приглушенно проговорил Стив, еще сильнее размазывая машинное масло по лицу и пытаясь стянуть рукав. Тот не поддавался — пуговица на манжете все еще оставалась застегнутой.— А ты считаешь, Дубина кто… де… девочка?! — голос Тони резко поехал вверх.— Я считаю, что не стоит причислять челове… кого-либо к определенному полу, не спросив об этом у самого… субъекта, — с запинкой продолжил Стив, начиная медленно розоветь.— О-о-о’кей, Роджерс… У Бартона что, снова случился приступ мудачизма, и он решил просветить тебя в вопросах, касающихся половой принадлежности населения двадцать первого века?— Нет… Я погуглил, — тихо ответил Стив.Распространение румянца по открытым частям его тела происходило с поразительной скоростью. Тони, как всегда, тайно умилился, глядя на смущенного Роджерса.— Погуглил? Сам? Силён… Несколько… необычная тема для Капитана Сосульки, не находишь? Это же про секс, — ухмыльнулся Тони.— В сороковые был секс, — тут же возмутился Стив.Разговор начал сворачивать в опасное русло и немного напрягать…— Сэр, прошу меня простить, но возникла нестандартная ситуация и наши расчеты… — немного виновато произнес ДЖАРВИС.— Да, точно, хорошо… Я смотрю… смотрю… — Тони быстро развернулся к мониторам и защелкал мышкой, пробегая взглядом по строчкам, появляющимся на экране.Стив обрадовался полученной передышке и поспешил сменить тему.— Кстати, а для чего все-таки огнетушитель? — спросил он.— Ага, точно кстати… — пробормотал Тони.И обернулся.Роджерс стоял посреди мастерской. Мокрый, румяный, с не очень чистыми лицом и руками, в футболке из детского магазина и требовательным взглядом Капитана Америка гипнотизировал Тони.Футболка была белая.Влажная.Практически прозрачная.В комнате резко потеплело…Тони сглотнул.— ДЖАРВИС, добавь переменную, которую вчера обсуждали, и пересчитай, — хрипло произнес он.— Слушаюсь, сэр.Стив ждал…Тони судорожно продолжал обдумывать правдоподобную версию.Сухость во рту побороть не удавалось.— Понимаешь, Кэп…— Мистер Старк, Капитан, приношу свои глубочайшие извинения за то, что прерываю еще раз, но поступил сигнал тревоги. Общий сбор, — раздался голос ИскИна.— Аллилуйя, — выдохнул Тони, поднимаясь на ноги.— Ничего, ДЖАРВИС, — ответил Стив, стараясь не смотреть в потолок. Потом подошел к стене и повесил щит на руку. — Тони, мы еще вернемся к теме огнетушителя.— Лады, Кэп. В любое время. Буду ждать… — с облегчением выпалил Тони. — ДЖАРВИС, броню.Дубина отрешенно скользил взад-вперед перед верстаком, собирая инструменты. Он что-то щебетал, спотыкался и неуклюже покачивался. Неисправные сервоприводы гулко жужжали и постукивали, и Тони показалось, что бот танцует под собственное мурлыканье.— Девочка… Ну уж нет! К черту! Мальчик, мужик! И спрашивать нечего.



Chapter 2



Стив направлялся в мастерскую Старка. Вчерашний разговор смущал и беспокоил его.Начать в интернете поиски информации о принадлежности к одному из полов, бесполости, а также о би-, гомо- или пансексуальности его действительно подтолкнул Бартон. У Клинта, на данный момент находящегося в отношениях с Филом, несколько лет назад был роман с Наташей. Узнавший об этом Стив, в который уже раз был потрясен этим Чудным-Новым-Миром.Его сильно впечатлила возможность любить и мужчин, и женщин.Свои зарождающиеся чувства к Баки он всегда считал непристойными. В его время положено было влюбиться в какую-нибудь подходящую дамочку, жениться на ней, завести детей и собаку и всё это, желательно, в маленьком домике с качелями во дворе.Стив ужаснулся и затосковал, когда понял, что идея ему, в принципе, нравится, но только если вместо абстрактной дамочки будет Баки.Ведь, во-первых, Баки был дамским угодником. Девушек он любил много, разных, часто и от души.Во-вторых, мужчину, предпочитающего мужчин, Стив видел однажды, в конце тридцать шестого в доках. Тот человек мало походил на парня. Скорее на нетрезвую жеманную девицу с пронзительным голосом. Он был отвратителен и жалок. И мысль о том, что в глазах узнавшего обо всем Баки Стив выглядел бы также, была невыносимой.В-третьих, от окружающих людей невозможно было скрыться, и общественное мнение никто не отменял.Поэтому все чувства тщательно подавлялись, скрывались и искоренялись. Ну, производились попытки искоренения. Тщетно… Чувства крепли.Но Баки упал. И Стив упал тоже. А потом в этой странной новой жизни оказался один. И меньше всего в тот момент его волновали взаимоотношения полов.Теперь же, когда он узнал, что Баки жив, и вместе с Сэмом прочесывал Европу, занимательные подробности личной жизни Клинта сподвигли его на активные поиски информации в Сети.Сейчас об этой заинтересованности узнал Тони, и это было практически катастрофой.Старк и так от души изводил его. Цеплял, раздражал и язвил постоянно, а уж с такой темой, жизни не даст совсем.Но Стив упрямо шел в мастерскую.Ведь Тони был безрассудным. И нужно было узнать, при чем тут огнетушитель…В мастерской его не оказалось. Откладывать, однако, не хотелось.Стив подумал о Дубине и ДЖАРВИСе, оставшихся без присмотра.Код доступа Тони дал ему давно, однако применить возможности пока не было.Стив ввел пароль.— Добрый вечер, Капитан.— Здравствуй, ДЖАРВИС, — ответил он, входя в комнату, и, как положено, поднимая взгляд вверх. — Тони нет?— Мистер Старк отлучился, обещал быть позднее. Могу я осмелиться предложить вам свою помощь?Дубина засвистел и резво съехал с зарядной платформы. Колеса крутились бесшумно и плавно, бот был устойчив и быстр.— Тони починил тебе ноги… — улыбнулся Стив.Дубина подкатил ближе и защебетал веселее. С переливами. Интонации были явно восторженные.— Смею заметить — не только ноги, — с плохо скрываемой гордостью, заметил ДЖАРВИС.Дубина отъехал подальше и продемонстрировал маневренность в движении — на поворотах не заносило, не качало и не трясло — и новый манипулятор. Он был меньше в диаметре, но с большим количеством пальцев. Число фаланг на них тоже увеличилось.Дубина очень нравился Стиву — впрочем, как и все изобретения Тони. И, как он понимал, взаимно. Ни к кому из приходящих в мастерскую Мстителей, и не только, бот так явно привязанность не проявлял.— Когда он успел, ДЖАРВИС?— Ночью, Капитан. Сэр вернулся в пять двадцать восемь и до десяти пятнадцати занимался ремонтом. А такому неблагодарному боту должно быть стыдно, — сурово продолжил ДЖАРВИС, обращаясь к Дубине.Тот резко затормозил и что-то залепетал, оправдываясь.— Хозяин задремал, сидя за столом, но через семнадцать минут из обновленной руки вышеупомянутого бота выпал аккумулятор. Разбуженному мистеру Старку пришлось ехать на закрытое заседание акционеров компании.— То есть Тони не спит второй день?!— Капитан, к моему глубочайшему сожалению, хозяин иногда не делает паузы на сон в течение четырех суток. Это случается редко, но… Тогда количество алкоголя резко возрастает, а пищи — сильно сокращается. И, учитывая, какое влияние оказывает реактор на организм мистера Старка, данный распорядок наносит…— Тони не ест?!— Капитан, хозяин считает, цитирую: «Еда для слабаков», а на просьбы и уговоры не реагирует.— Но, ДЖАРВИС, как же так… У Тони абсолютно отсутствует инстинкт самосохранения, а уж без еды, сна и под воздействием алкоголя реакции совсем ослабевают. Надо что-то делать!— Я пытаюсь «что-то» делать уже несколько лет, Капитан. Пока проигрываю…— Ясно. Так. Я что-нибудь придумаю…Стив был расстроен.И взволнован.И слегка напуган.Срочно требовался план по качественному улучшению жизни Тони Старка.А вот планировать Стив умел отлично.Но это позднее, вопрос с огнетушителем оставался открытым…Хотя Стив подозревал, что тут все то же отсутствие самосохранения.— Дубина, огнетушитель часто используешь?



Chapter 3



— Блядь, как же я задолбался! Дубина, давай, помогай!Голова болела невыносимо. И плечо. А еще глаз.Тони усиленно жалел себя.Было бы здорово, если бы этим занялся кто-нибудь еще… Но, увы, жалеть Тони Старка сегодня никто не рвался.Затянувшаяся битва с хвостатым пришельцем-душителем на крышах Нью-Йорка закончилась вымученной победой Мстителей. Монстр был огромным, живучим и довольно мобильным. Убивали его долго. И в процессе Тони пострадал. Хотя отделался, в принципе, легко. Наташу увезли в госпиталь со сломанной ключицей и сотрясением, а Бартону обломком стены знатно разворотило ногу. В мясо.Тони упал уже без брони, из которой его достал Тор после жарких объятий летающей твари. Броню сплющило качественно, но Златовласка помог быстро.А вот потом Тони ударом хвоста отшвырнуло на рекламный щит. Падение после продолжительного полета здоровья Тони не прибавило. В глаз попал ошметок все той же стены, догнавшей Бартона. Ощущение было как от приличного хука.Теперь поднять руку было почти невозможно, глаз заплыл и слезился, а голова мстила за трехдневное отсутствие сна. От души так мстила, с огоньком.— Давай, Дубина. Держи, а это вот сюда… Да нет же, блядь, — зверея от боли и усталости заорал Тони.— К вам Капитан Роджерс, сэр, — раздался спокойный голос ДЖАРВИСа.— Супер… Блядь! Именно сейчас! Давай, впускай. Послушаем очередную речь Капитана всея Америки о безопасности и необходимости слаженных командных действий, — тоскливо вздохнул Тони.Роджерс был спокоен.Странно.Не горел праведным гневом, не выпячивал героически челюсть и не пытался задавить авторитетом…Еще более странно и немного подозрительно.Тони забеспокоился.Дубина резво покатил в сторону Стива.Тот нес тарелку с едой и кружку.В ней был кофе…Тони жалобно застонал.Кофе был необходим. Жизненно.Теперь, когда он был так близок, был так прекрасен и пах так упоительно, Тони готов был выслушать и сделать все, что потребовал бы от него Стив.— Чего за это хочешь?— Это тебе. Но в комплекте с сэндвичами и грушей, — протягивая все, что принес, ответил Стив.Сил не было. Они иссякли и их просто не осталось.Конечно, хотелось сопротивляться. Безумно.И повыводить Кэпа из себя, и поехидничать, и постебаться.Но Тони и правда был голоден, хотел, черт возьми, кофе, и совсем обессилел.— О’кей. Пойдет. Давай, — стараясь не сильно демонстрировать радость, согласился он.Дубина упорно требовал внимания и продолжал бодать Стива в живот, настойчиво посвистывая.Стив поставил еду и кофе на стол и принялся методично гладить бота по голове.— Дубина, отвали. Роджерс ко мне пришел. Иди, зарядись немного.Тони предсказуемо проигнорировали…— ДЖАРВИС, забери его.— Пойдем, неразумный бот, — строго позвал ИИ. — Хозяин велел тебе отправляться на зарядку. Идем.Дубина, печально качнув головой, направился в сторону зарядной платформы. Неспешно подкатив, он осуждающе обернулся и, не увидев сочувствия на лицах, скорбно въехал заряжаться. Напоследок что-то разочаровано прожужжав.— Тони, я хотел поговорить…— Кэп, давай отложим? Или нет… Лучше, совсем отменим. Вот, правда, давай отменим? Сил нет, желания нет, возможности вообще никакой нет. И я знаю все, что ты мне скажешь, — заныл Тони, запивая совсем недурной сэндвич божественным кофе.— Тони, я помочь хотел. Тебя врачи посмотрели? — глядя с сочувствием, спросил Стив.— Посмотрели, потрогали, посветили в разные места…— И?— Да все нормально со мной… Ушиб руки и глаза. К руке лед, в глаз капли, — сообщил окончательно выдохшийся Тони.Он поел, выхлебал весь кофе, принял обезболивающее, и теперь борьба со сном вышла на качественно новый уровень. Хотелось быстрее в кровать. И отключиться.— И где же лед? — немедленно озаботился Роджерс.— А вот где капли, тебя не интересует? — слегка оживился Тони.— Интересует. Могу помочь закапать.Тони хмуро почесал голову. Гнездо на голове стало значительно живописнее.— Давай так, Кэп. Ты капаешь мне в глаз, скоренько приносишь лед, а пылкую нравоучительную речь произносишь в следующий раз. В двойном размере. Торжественно клянусь выслушать практически молча, идет?— Согласен, но потом ты отправишься спать. Причем в постель. А не за верстак, на диван или на пол, — ответил довольный Роджерс.— Неси лед, Капитан Хитрая Задница.Тони вяло сполз со стула и побрел за каплями.Стив с пакетом льда, завернутым в полотенце, вернулся почти мгновенно. Перехватив его поудобнее, усадил Тони обратно на стул и прислонил к руке.Тони поднял голову и попытался открыть глаз.Пошире. Еще шире. И еще чуть-чуть…— Держи другой рукой, — велел Стив, забирая капли и отдавая лед.А сам наклонился низко, к самому лицу Тони.Подышал на руку, согревая пальцы.Потом тихонько попытался раздвинуть веки.Бля…Тони еще никогда не видел Стива так близко.Между их носами было не больше пары дюймов.Глаза были голубые-голубые.Прозрачные-прозрачные.С чертовски, блядь, длинными прямыми ресницами.Тони шарил взглядом единственного рабочего глаза по всей этой безупречности.Скулы, подбородок, губы, веснушки, морщинка между бровями, губы…Гребаное совершенство!ГУБЫ…Он еще их и облизывает…НЕТ!!!Ну нет же!!!У Тони встало.Да, блядь!!!Он попытался плотнее сжать колени.Его одержимость Стивом — небольшая, совсем крохотная, практически начальная стадия — грозила показаться на глаза. Нет, явиться миру и Роджерсу, в частности…Запасть на ум, честь и совесть нации было плохой идеей.Да еще с багажом Тони Старка.Он это, конечно, понимал. И сопротивлялся… Как мог.Но сейчас опустить заинтересованный член усилием воли не получалось.Тот требовал невозможного… Пришлось закинуть ногу на ногу.— Роджерс, капни уже, да я спать пойду.Стив, залив в глаз лекарство, закрутил крышку и отошел.Слава тебе, Господи!Тони возликовал, торопливо соскользнул со стула, отвернулся от Роджерса и сбежал из мастерской.



Chapter 4



Баки было холодно… Черт, он теперь почти постоянно мёрз. А еще вспоминал… Стива. То, что его зовут Баки. И еще всякие мелочи.Но лучше всего он помнил, что в его теле есть нечто, позволяющее оставаться незамеченным для охранных систем. Камеры наблюдения его фиксировали, а вот датчики движения и тому подобное, обнаружить не могли. Отсюда и «Призрак»…И сейчас, после музея, это воспоминание было сильно кстати. Потому что Баки проследил за Стивом и теперь шел в дом, где тот жил. Чтобы жить там тоже.Пробраться в здание оказалось легко. Камеры он обходил, а остальное ему не мешало. Первым делом следовало найти безопасное место для ночлега.Пересидев до ночи в вентиляционной шахте, Баки отправился на разведку.Сначала была обнаружена кухня. В холодильнике всего оказалось много. Там, где Баки жил раньше, его кормили редко и мало. И теперь такое изобилие впечатляло. После нелегких раздумий, Баки решил взять то, что пробовал раньше.Часть съел сразу, часть забрал с собой.А потом почти сразу повезло. Он зашел в комнату, пахнувшую запустением. Еле уловимо, но суперчувства его никогда не подводили. Люди тут не жили, это точно. И Баки «взял» комнату себе.Первым делом — помыться.Плавание в мутной воде Потомака, разбавленной авиационным топливом, не прошло бесследно ни для тела, ни для одежды. И, в особенности, для волос. С переключателями душа он разобрался быстро. Сложнее оказалось понять, где и как постирать вещи. Но суперсолдат на то и супер…И вот теперь, мытый, сытый, в чистой, сухой и теплой после сушки одежде, Баки растянулся на кровати и подумывал вздремнуть.Может, сначала, конечно, следовало отыскать Роджерса и обдумать дальнейшие шаги, но Баки было так комфортно, что он решил — планы подождут. И Стив вместе с ними.Четыре часа сна сделали с телом что-то невозможное.Кроме барахлящей руки, которая теперь начала подвывать и не хотела сгибаться с первого раза, все остальное чувствовало себя великолепно.Проблема отсутствия гражданской одежды встала теперь особенно остро.Покинуть здание оказалось даже проще, чем попасть внутрь…Кредитку Баки еще раньше унес из банка. Как пользоваться, увидел чуть позже — в музее. Оставалось найти подходящий магазин, работающий в пять утра…Вернулся Баки быстро. Пара джинсов, майки, носки, белье и несколько толстовок составляли теперь его гардероб. Толстовки были… уютные. Как будто вернулся домой и в теплой кухне пьешь горячий чай. Хорошие ощущения.Мыслей в голове было так много, что было непонятно, какие думать в первую очередь. Баки решил подождать. Пожить тут, в этой «своей» комнате, а там видно будет…Утром он вернулся в вентиляцию и провел почти весь день, исследуя ее.В какой-то момент, к счастью, разминулся с мужиком, резво ползущим параллельным курсом. Тот весело переговаривался с кем-то через гарнитуру в ухе. На спине у него висел лук.Баки немного опешил.В своей предыдущей жизни, еще до руки и, Господи помилуй, кресла, лук они со Стивом видели в книжке про Робин Гуда.Мужик неуловимо смахивал на ту картинку, и Баки вдруг понял, что тот ему симпатичен. Это было странно. Но хорошо. Баки был уверен, что хорошо.В этой новой жизни ему хотелось побольше всякого «хорошего».У него было жильё, кухня, толстовки и, внезапно, мужик, расположивший к себе наличием лука за плечом.К ночи Баки вернулся в комнату. Постоял у кровати, сходил душ и решил отправиться за продовольствием.Блядь! Кухня была занята…Тем, что с луком.Сейчас, правда, без него. И без майки. В одних штанах, босиком, но с другим мужиком — в костюме, туфлях и галстуке.Они целовались… И руки «костюмного» нагло елозили в районе задницы лучника… Это было… Красиво?Баки почувствовал томление в животе и… ниже.Вот это точно было странно.Эти чувства, ощущения, эмоции были так накрепко забыты, что Баки, глядящему на пару, стало нехорошо. Херовато так ему стало. Прямо физически. Качнуло к стене. Еле успел за полку зацепиться.Воспоминания хлынули рекой.Вот дамы. Разные, много…Поцелуи, смех, голый женский живот, грудь, ноги…Стив…Худой и бледный. Маленький, как растрепанный воробей.Потом большой и мощный. Великолепный…Баки удивился.В череде воспоминаний о дамах почему-то мелькал Роджерс.Додумывать мысль было некогда. Надо было срочно валить, пока целующиеся не обнаружили невольного свидетеля.Блядь! Ужин откладывался…Баки решил пока двинуть в северную часть здания. Ее он исследовал недостаточно тщательно. На двадцать каком-то этаже — Баки слегка сбился со счёта — за стеклянными дверями обнаружилась мастерская.Или мини-завод.Или мини-фабрика.Помещение с техникой, различной степени полноты сборки.Еще там были мониторы, датчики, столы и кресла.И… что-то. Или… кто-то. Оно двигалось. Скользило по помещению, собирало железяки механической… лапой? и тихонько пело, вернее, жужжало.У «этого» была… голова. На ней мигали разноцветные лампочки.И вот теперь эта самая голова медленно поворачивалась в сторону Баки…Существо замерло.А затем подкатило к двери и что-то прощебетав, просто эту дверь открыло.Баки замер.Существо помахало лапой и приглашающе отступило вглубь комнаты.Баки вошел.— Привет, красавица. Ты кто?Он как-то сразу решил, что «это» является дамочкой.Красавица засвистела, подобралась поближе и протянула лапу к левой металлической руке Баки.— Да, общее у нас явно имеется, — хмыкнул тот.Рука, похоже, красавицу заворожила. Она несколько раз объехала Баки, пристально разглядывая конечность. Потрогала и, низко наклонив голову, застыла.— Мы с тобой оба где-то роботы, да? — усмехнулся Баки.Красавица покладисто закивала, защебетала и практически прижалась к нему всем «телом».— Дамы никогда не могли равнодушно пройти мимо меня, — самодовольно заявил Баки.В животе заурчало.Постояв в некотором подобии объятий еще немного, Баки решил, что пора еще раз наведаться на кухню.— Пока, красотка. Буду заходить в гости, — напоследок пообещал он и направился к выходу.Красотка согласно посвистела и отправилась провожать до дверей.По пути на кухню Баки думал, что страшно не хотелось бы опять застать там этих… целующихся.Еще меньше тянуло засечь их в процессе, так сказать, занятий любовью.Не терпелось уже поесть по-человечески…Слава Богу, кухня была пуста.Баки проследовал к холодильнику, открыл дверцу и «завис».Выбор был огромен.Набрав кучу незнакомых продуктов, Баки вернулся к себе.Баночки с йогуртом заслужили одобрения.Фрукты — Баки решил, что вся эта куча, фрукты — почти все были хороши.Желтая овальная штука оказалась слишком кислой, но Баки мужественно съел и ее тоже.На будущее, правда, решил, по возможности, ее избегать.Жареная курица сама по себе была знакома, но в коробке с китайскими иероглифами оказалась непривычной на вкус.Пахла тоже странно. Но хорошо.После ужина — черт, скорее уж завтрака — Баки немного поспал, помылся и с рассветом полез в воздуховод.Робин Гуд уже был там.На этот раз без лука, без мужика, но в майке и кедах.Он живо общался через коммуникатор с каким-то Старком.Периодически ржал и всячески измывался над собеседником.Тот, по-видимому, в долгу не оставался.Диалог был лихой.Вернее, та часть, что доносилась до Баки.Он немного послушал…Отметил для себя несколько новых слов и, ловко обойдя Робина, отправился вглубь вентиляции.Поздно вечером Баки выполз из воздуховода.Все складывалось хорошо. Даже очень.Местонахождение Стива было установлено.Он был в безопасности.Теперь для составления планов были необходимы данные.Разные и, желательно, побольше.Баки пошел наружу.Чтобы совершить преступление.Он решил украсть телефон.Баки уже понял, что прибор является не только средством связи, но и источником информации.Также было очевидно, что купить его без документов не выйдет.Оставалось кого-нибудь ограбить.Баки переживал. Не хотелось никого пугать. И вообще, «светиться» не хотелось. Но все оказалось гораздо проще…В парке рядом с домом на лавочке сидела обнимающаяся и периодически целующаяся пара.Телефон парня лежал рядом на скамейке.Взять аппарат было плевым делом…И теперь в распоряжении Баки была вся ночь.На роскошной кровати, с телефоном, переполненным необходимыми данными.Новая жизнь была… недурна.



Chapter 5



Тони проснулся. На кровати. На своей. Один…— Блядь!Вспомнил вчерашний вечер. Капли. Стив. Член…Последний мгновенно оживился и потребовал ласки.— Ну нет! Дрочить на светлый образ Кэпа? Не-а…Срочно требовалось что-нибудь изобрести, в крайнем случае, починить.Он быстренько скатился с постели и отправился в ванную.— Контрастный душ — и ваш член спокоен и вял, — усмехнулся Тони. — На досуге можно подумать о продаже слогана. Средство для тех, у кого стоит на друзей.Синяк не изменился. Глаз тоже шире открываться не стал. Плечо болело, казалось, еще сильнее.— Ладно, через неделю точно пройдет, — попытался успокоить себя Тони.После водных процедур захотелось есть.— Да здравствует ранний завтрак. Очень ранний… — на часах было три сорок семь.Тони направился на кухню.— Так, и что же тут осталось? — пробормотал он, заглядывая в холодильник.Китайскую еду подъели всю. Йогурт тоже отсутствовал.— Бартон, сссука!!! Всегда тащит именно моё! Ладно, поглядим… О, кашка Кэпа, овсяная… Отлично, немного здорового питания не повредит. Так, что еще? Сырок, ветчинка, хлебушек. Ну надо же, мороженое не сожрали, чудеса. Шоколадное, с зефирками и вафельной крошкой… Волшебно!Тони нашел поднос, сгрузил все найденное и отправился в мастерскую. Там началось странное.Дубина не рванул навстречу. Он стоял на зарядной платформе, понуро опустив голову.— Дубина, ты чего?Никакой реакции.— Дубина, ты обиделся что ли? На что хоть?Ноль внимания.— Так, Дубина, не надо пугать папочку. Ему сейчас и без того не очень…Тишина.— ДУБИНА!!! — заорал Тони. — ДЖАРВИС! Да что, блядь, происходит-то? — Тони грохнул поднос на верстак.— Сэр, исходя из модели его поведения и основываясь на долгосрочных наблюдениях, можно, с большой долей вероятности, сделать вывод о том, что симптомы схожи — если только это возможно предположить — с появлением у него чувств. В данном случае — любви.— Дубина влюбился?!— Очень похоже на то, сэр.— И в кого же так скоропостижно?— А вот это, хозяин, пока не ясно.— Ну нихуя ж себе! Дубина, сынок! Как тебя угораздило-то? И кто счастливица… или счастливец?Дубина наконец отмер. Размахивая рукой и взволнованно посвистывая, он быстро подъехал к верстаку.— ДЖАРВИС, что там?— Трудно разобрать, мистер Старк. Слишком много эмоций… Понял только, что речь идёт о прекрасном роботе с такой же рукой, как у него.— Тебе сон приснился, что ли, детка? Ты влюбился в робота из сна? Ну, даёшь! Я-то думал, ты к Роджерсу неровно дышишь! Так… — Тони задумчиво почесал голову. — Женить тебя пора, сынок! ДЖАРВИС, напомни попозже подумать в эту сторону.— Непременно, сэр.Тони быстро защёлкал мышкой и погрузился в размышления.Дубина загрустил и отправился обратно на платформу.— К вам Капитан, сэр, — спустя час, раздался тихий голос ДЖАРВИСа.— Ага, впусти, — задумчиво кивнул Тони.— Кэп, ты побегать собрался, — глядя на Роджерса в спортивном костюме спросил он.— Доброе утро, Тони. Здравствуйте, ДЖАРВИС, Дубина.— Доброе утро, Капитан, — степенно ответил ИскИн.Дубина просвистел из угла что-то печальное.Роджерс удивленно оглянулся и вопросительно поднял брови.Дубина всегда встречал его у входа. Всегда.— Спокойно, Кэп. У нас тут ЧУВСТВА. Возможно, не взаимные.— В смысле?— Мой мальчик… Да, Роджерс, мальчик… похоже, влюбился. В приснившегося робота. Теперь он в депрессии и всё плохо… Предлагаю оставить его в покое. Не лезть, так сказать, в душу.— Да, конечно, хорошо, как скажешь, — быстро закивал Стив и, понизив голос и наклонившись к Тони, добавил: — А ему станет лучше? Ну, со временем, я имею в виду?— Любовь, Кэп, это такое дело… У всех по-разному… Но я надеюсь, он пошёл в папочку, а мне время помогало всегда. Еще, конечно, «Jack Daniel’s», но тут ему придётся как-то выкручиваться.— Понятно, — Стив был явно впечатлён произошедшим.— Так ты бегать или как?— Я, да. Я на пробежку.— А тут чего? Не иначе как переживал за тяжелораненого однополчанина? — ехидно ухмыльнулся Тони.Стив покраснел.Тони предсказуемо умилился.Нет, смущенного Роджерса надо запретить законодательно. Причем во всех штатах нашей благословенной Родины. Такими темпами я вообще смотреть на него не смогу. Без стойкой эрекции, подумал он.— Да. Я пришел помочь тебе с каплями и посмотреть, как ты прикладываешь лед к практически выбитому плечу, — патетично произнес Капитан Праведный Гнев.Вот уж нет! Сегодня — точно, НЕТ!!!Никаких капель, Роджерс, панически метались в голове заполошные мысли.Его срочно нужно было отвлечь. Желательно на что-нибудь важное.— А я вот ем! — завопил — не дающий накрыть себя надвигающейся панической атаке — Тони. — Между прочим, спёр у тебя овсянку и теперь вот ем! — добавляя еще больше оптимизма в голос, заявил он.Стив подозрительно глянул на становящегося все более жизнерадостным Тони. Такое выражение лица у него могли вызвать многие вещи. Очень многие. Но никак не пища. Не еда, это точно. Значит, что-то происходит. Подозрительное, подумал он. Надо вернуться к теме здоровья.— Молодец. Горжусь тобой. Здоровая пища — сильное начало дня, — похвалил он. — Капли-то где? Неси скорее, мне еще пробежаться надо. А я пока — за льдом.— Нет, Стив… — начал было Тони, но Роджерс практически выскочил за дверь, и разговаривать стало не с кем.Тони решил, капли не давать ни за что. Нет их — и всё. Не станет же Кэп ему руки выкручивать. Да, точно. Капель нет!Стив вернулся слишком быстро. Развернул Тони вместе с креслом к себе лицом, вручил полотенце со льдом, прижал все это к плечу и произнес: — Так это же я капли убирал! Ты так быстро вчера ушел, а я остался и на полочку поставил, — Стив просто лучился счастьем.Тони было больно смотреть на него, но, по-видимому, эрекция неизбежна.Опять же, БЛЯДЬ!!!И глаза закрыть невозможно.Стив взял пузырек, интенсивно подышал на пальцы, прижал их к своей щеке — вчера он так не делал, — низко наклонился к Тони и сказал: — Не бойся. Я не больно.Все, приплыли…Глаза, веснушки, морщинка, губы, скулы — и так по кругу, до бесконечности. Шершавые подушечки пальцев на веках. Пролившаяся влага на щеке Тони.«Вражина» поднял голову. Ну кто бы сомневался…Пухлые губы Капитана Америка в непосредственной близости от вашего лица вылечат любую эректильную дисфункцию, опять же, отличный слоган получится, в панике подумал Тони.Какая же хрень в голову лезет, просто пиздец!Член уже было не остановить. Он гордо «расправлял плечи».«Мужал» и начинал молить о невозможном. Тони обреченно застонал.Стив заметил знаки внимания находящегося рядом тела и резко отшатнулся.— Вот так друзей мы и теряем, — отрешенно пробубнил Тони, глядя вслед гигантскими шагами уходящему из мастерской Роджерсу.— Ну что ж, Дубина. Мы с тобой теперь, в некотором смысле, братья по несчастью. Не взаимная любовь, она такая… не взаимная.Тони было плохо.Гениальный мозг все прокручивал и прокручивал одну и ту же картину — взгляд Стива, опускающийся к его паху, распахивающиеся в ужасе глаза, изумление и, наверное, отвращение, Тони не очень понял последнюю эмоцию, промелькнувшую на безупречном лице.Как теперь с ним общаться, Тони вообще не понимал. Прикинуться шлангом, мелькнула дикая мысль. А, может, не такая и дикая, решил он, слегка успокоившись.Уйду, пожалуй, в несознанку: нет, не на тебя; при чем тут ты; утро, полное отсутствие секса, Пеппер ушла слишком давно; просто близость человеческого тела и бла-бла-бла…Похоже на план, решил Тони, окончательно повеселел и вернулся к мониторам. Зародившаяся до прихода Роджерса идея требовала незамедлительного воплощения.



Chapter 6



Теперь Баки знал много. Очень много. Информация переполняла его, как куча смятых бумаг мусорную корзину. И в данный момент весь этот хаос требовалось упорядочить…Баки полез в вентиляцию.Было уже утро, и встретиться со случайной горничной или как там они теперь назывались, Баки не хотел.Лучник, теперь Баки знал, что это Бартон, сегодня отсутствовал.Баки засел в одном из многочисленных закутков, имеющихся в воздуховоде, и принялся думать.Башня, в которой все жили, принадлежала Старку. Мастерская, в которой Баки встретил робота, принадлежала ему же. Робота звали Дубиной. Баки подумал, что это очень странное имя для робота-девочки. Но создателю, конечно, виднее.Стив искал его. Почему-то в Европе… «Находиться» пока не хотелось. Рано. Нужно накопить побольше данных, понаблюдать. А для этого требовалось время. И его было в избытке…Правда, слегка беспокоила рука. Она с каждым днем слушалась все хуже.Но с этим можно было жить. И, в случае чего, даже драться.После захода солнца Баки спустился к себе и отправился принимать горячую ванну.На полках обнаружилась пропасть бутылочек, флакончиков, баночек и пузырьков.Баки приуныл. А потом решил — надо нюхать.Суперсолдат он или кто?Четвертая бутыль с надписью «Иланг-иланг» произвела неизгладимое впечатление. Запах был… воодушевляющим.Баки моментально почувствовал душевный подъем, как и было заявлено на этикетке. Средство позиционировалось как универсальное — для лица, тела и волос, и Баки еще больше оживился. С его гривой это было особенно актуально.Эмульсия гарантировала стимуляцию роста волос, разглаживание морщин, омоложение. Злободневненько…Баки щедро плеснул из флакона в набранную воду и решительно полез следом.Пахло волшебно.Баки постепенно расслабился и задремал.Минуты через две произошло «что-то».Душевный подъем стремительно переставал быть исключительно душевным.Тело нагрелось и решило присоединиться к «вечеринке».Член встал, как говорится, в полный рост.Баки решил подождать, пока организм одумается.Прошло ещё минуты две…И ещё…Тело самоотверженно не сдавалось.Так, ладно, хрен с тобой, подумал Баки и взял проблему в руки. Подзабыл, как это, мелькнула трусливая мысль.Решил представлять дамочек. Память услужливо начала показ.Кулак на члене ускорился.Так, теперь большим пальцем по головке, да, вот так… Еще раз… Затем, вот здесь — под головкой, провести и надавить… И вдоль венки вниз и обратно… О, да-а-а… Повторить дважды. И снова — да-а-а, блядь!Теперь левую руку — на яйца. Покатать, слегка сжать.Зубы сами прикусили нижнюю губу, глаза закрылись, из горла вырвались… нехарактерные звуки.Низкие стоны, определил Баки.Томные волны побежали от поясницы вниз по бедрам.Задница тоже ощутила нечто… Приятная щекотка неясной этиологии, решил Баки.Тело вспоминало, рука вспоминала, член и яйца вспоминали тоже.Только мозг решил вдруг взбрыкнуть и принялся вспоминать Стива.Роджерс… в его супер-блядь-обтягивающих суперсолдатских супер… рейтузах-гамашах-кальсонах на супер аппетитной… а-а-ах-х-х… супер заднице…— БЛЯДЬ… СТИВ…Оргазм прошиб насквозь, яйца поджались, тело вытянулось, на шее выступили напряженные жилы, пальцы судорожно впились в бортики ванны.Пиздец… Кончил с именем лучшего друга на губах.— Так, и что, блядь, происходит? — озвучил Баки пришедшую мысль.Баки был умным. И, несмотря на всяческое дерьмо, происходившее в его жизни последние семьдесят лет, умным он и остался.Думать о том, «как?» и «на кого?» дрочил бывший Зимний Солдат сил не было совершенно.А вот на вопрос «почему?» ответ пришел практически сразу.Тело повелось на запах!Баки быстро вылез и отправился в кровать.— Интересно… посмотрим, — Баки достал телефон. — Так… иланг… волосы… кожа… эфирные масла… афродизиак? А это что за хрень? — Что? Да вы, блядь, издеваетесь?Баки расстроился. Запах был… упоительный. Отказаться от него из-за стояка — не вариант, сформировалась окончательная мысль. Ванна — нет, быстрый душ — да!Супер-решение для суперсолдата.На этой позитивной ноте Баки отправился немного подкрепиться.Кухня была закрыта… на большой висячий замок.Не понял… Баки пораженно застыл перед дверью. От меня что ли?Возможно, вчера было съедено слишком большое количество дорогостоящего провианта?Вскрыть замок, конечно, было минутным делом, но Баки решил ситуацию не обострять.В конце концов, голодать приходилось и раньше.Баки пошел в мастерскую.Дубина чувствовала его приближение, не иначе. Как только Баки показался за стеклом, метнулась к двери, игриво посвистывая.— Скучала, девочка? — улыбнулся Баки.Дубина защебетала еще веселее и распахнула дверь.— Здравствуй, здравствуй, красавица, — проворковал Баки и принялся гладить робота по лапе.Дубина была в экстазе… Подставлялась под ласку и громко урчала, как гигантский кот.— Хорошая моя. Я пришел. Голодный, правда, но… — договорить Баки не успел.Дубина вцепилась в майку и потащила к верстаку.На его огромной поверхности не было ни одного свободного дюйма.— Вот это бардак! — восхитился Баки. — А ты не должна тут прибираться или что-то типа того?Дубина энергично закивала, соглашаясь.Затем ловко приподняла ближайшую коробку, а под ней… оказалась еда.— Это мне? — с надеждой, уточнил Баки.Дубина утвердительно качнула головой.— Я люблю тебя, девочка!!! — Баки нагло уселся в хозяйское кресло.Дубина немедленно впала в экстаз повторно…Конечно, холодная овсянка не вселяла громадного оптимизма, но это было намного, намного лучше, чем ничего.Каша закончилась, практически не успев начаться.— Ну, раз у вас больше ничего нет… — Баки звучно хлопнул ладонями по коленям.Дубина рванула к ящику соседнего стола. И вернулась с пачкой печенья и двумя «Марсами».— Ну, Дубинка, так это ж совсем другой коленкор!Она застыла, а потом медленно покатила вокруг кресла, удивленно щебеча.— Ты про имя, что ли? Я тут подумал, что такой приятной во всех отношениях даме зваться Дубиной, ну совсем печально. Поэтому, будешь Дубинкой… Как тебе?Дубина и в третий раз впала в экстаз…Баки едва успел покончить с последней шоколадкой, как услышал звук приближающихся шагов.— Ну нихуя ж себе, раскладик! — шепотом выразил он свое возмущение.Благо, вентиляция находилась в ярде от дислокации бывшего зловещего ассасина.Решетка воздуховода встала на прежнее место одновременно с вошедшим в помещение человеком.— Старк, — прошептал Баки.— Хозяин, — тихо произнес ДЖАРВИС.— Привет всем, — громко сказал Тони.— С-с-ука, все испортил, — подумала вслух Дубинка и уныло отправилась заряжаться. Но окружающие услышали только глухое жужжание…— Дубина, ты в печали? — Тони был весел и бодр.В три утра…Тот не ответил.— ДЖАРВИС, чувства не остыли, как я погляжу. Пламя любви пылает всё ярче?— По-видимому, вы правы, сэр.— Ладушки. Ну что ж, поработаем… — Тони буквально подскакивал от переполнявшей его энергии.Обойдя верстак, он уселся в кресло и шумно втянул носом воздух.— Чем это пахнет, ДЖАРВИС? Приятно, кстати!Баки решил дальше судьбу не искушать и отправился на кухню прямо по воздуховоду.— Да что ж так не везет-то, а? — эмоционально процедил он через несколько минут, глядя на топчущегося перед открытым холодильником голого по пояс, босого Роджерса.На кухне было слишком жарко. Притаившийся в вентиляции Барнс принялся интенсивно потеть.Стив неспешно закрыл дверцу, медленно положил добычу на стол и сосредоточенно завертел головой.Осторожно повел носом. Подошел поближе к решетке воздуховода и глубоко вдохнул…Потом еще раз… Стива бросило в жар.Он начал стремительно розоветь, а ниже пояса зашевелилось.— Звездно-полосатый, ты, часом, не заболел, — раздался за спиной ехидный голос. — Печально нюхать мои стены не обязательно глубокой ночью.Стив растеряно замер. Повернуться было совершенно невозможно.Эрекция крепла, и тонкие штаны совсем ничего не скрывали.— О, и тут этот запах! Чувствуешь, Кэп? Чем это пахнет, не знаешь?Баки был сильно голоден и продолжал нервничать. Потоотделение увеличивалось…Запах становился насыщеннее, эрекция «добралась», наконец, и до хозяина башни.— Блядь, опять? Да ты издеваешься? — возмущенно прошипел Тони и перевёл взгляд с обнаженной скульптурной спины и едва прикрытой шикарной задницы Капитана на собственные штаны.— Так, ладно. Приятно было повидаться и всё такое… Пока, Роджерс, увидимся, — Тони быстренько потопал в мастерскую, чувствуя себя почти счастливым оттого, что тот так и не обернулся.Оставшийся в одиночестве Стив также был практически счастлив — Тони не заметил его позора…Собрав по-быстрому всю выложенную на стол еду, он потрусил в спальню.— Блядь! Думал, не дождусь уже, — Баки Барнс, не менее счастливый, чем эти двое, протиснулся в узкое вентиляционное отверстие и, облегченно выдохнув, встретился, наконец, с холодильником.



Chapter 7
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




Баки страстно полюбил еду. И та ответила взаимностью.Он пришел к такому выводу после довольно длительного промежутка времени, прошедшего с момента их первой встречи в Новой-Жизни-Без-Кресла.Она приносила ему чувство глубокого удовлетворения. Бесконечно радовала, вдохновляла и делала счастливым. Ее хотелось видеть снова и снова.Что же это, если не любовь?В частности, Баки сильно понравилась пицца.Иногда в мастерской Дубинка доставала из закромов пару кусков горячего, волшебно пахнувшего наслаждения, и Баки тихонько кайфовал, растекаясь довольной лужицей у ног робота.С чудесным миром гамбургеров его познакомил Бартон.Передвигаясь по вентиляции, Баки старался не пересекаться с резвым лучником.Благо, тот предпочитал прокладывать маршруты вдали от следовавшего своим курсом бывшего Зимнего Солдата.Бартон постоянно был с кем-нибудь на связи.Чаще всего с Филом Коулсоном — мужиком в костюме.Баки постепенно начал разбираться в сложных взаимоотношениях — как нынешних, так и прежних — практически всех обитателей башни.Со Старком Клинт общался чуть реже, но их диалоги вызывали у Баки бурю с трудом сдерживаемого восторга.Это была песня. Нет, не так — ПЕСНЯ…Баки не представлял, что мог бы общаться с кем-нибудь так же… интенсивно и в столь же образных выражениях.Иногда, к его огромному удовольствию, Бартон включал громкую связь, и жизнь становилась значительно краше.В этих словесных дуэлях Старк одерживал верх гораздо чаще.Баки тайно болел именно за Железного Человека.Его юмор и сарказм просто… убивали Баки.А словарный запас и частота произносимых слов вызывали тайное восхищение.Иногда Баки ловил себя на мысли увековечить особо запомнившуюся фразу или слово.Но писать было нечем, да и блеснуть записанным было не перед кем… Поэтому он просто слушал и млел.Свою лепту, безусловно, вносил и голос Старка.Что-то в нем было такое… такое…И вот, пробравшись в воздуховод почти под вечер, Баки услышал шум.Орал Бартон. На Старка… По громкой связи…Сильно, взаимно, матом…Баки блаженно прикрыл глаза.И это было долго…Закончив чрезвычайно эмоциональный диалог, Клинт принялся за еду. Она приятно пахла. И выглядела… заманчиво…Баки полез в интернет, и знакомство, пока только визуальное, с гамбургером состоялось!Бывшему тайному ассасину отваги не занимать!Смелость и решительность — его второе, ладно, третье имя!Под покровом ночи Баки отправился в Макдональдс. Эта еда заслуживала скорейшего личного знакомства.Поздним вечером в своей большой, чистой, мягкой, удобной кровати, Джеймс Бьюкенен Барнс был вовлечен в секту любителей фаст-фуда.Боже, благослови Америку!Уснул Баки довольным…Но настоящая любовь пришла к Баки в лице пирожного.Последующее через неделю знакомство с его старшим братом — тортом, произвело эффект контрольного в голову.Баки понял смысл жизни…Вернее то, что вся его предыдущая жизнь смысла не имела.А теперь — обрела!Через два дома вверх по улице бывший Зимний Солдат обнаружил «Little Cupcake Bakeshop», и теперь уже ничто и никогда не могло стать прежним…* * *Баки нестерпимо хотелось торта.Снова.Позавчера он покупал «Кофейный».Тот оказался сказочно хорош.Сегодня настало время чизкейка. Баки видел его раньше в витрине.Как только стемнело, он выдвинулся в сторону пекарни.На обратном пути Баки предвкушал…Чизкейк оказался шоколадным, и бывшему зловещему ассасину просто не терпелось попробовать это великолепие.Баки настолько погрузился в мечты, что не сразу расслышал звучавшие как будто сквозь вату слова.Человек говорил на русском: — Ржавый — семнадцать — рассвет…Пальцы, державшие торт разжались, и мир погас.* * *Тони рывком сел на кровати.— Сэр. Мистер Старк, — послышался тихий голос ДЖАРВИСа.— Да, что? Тревога? Броню.— Нет, хозяин. Боюсь, у нас… ситуация.— У каких конкретно «нас»? — Тони быстро натягивал джинсы.— У нас с вами, Дубины и… осмелюсь предположить — сержанта Джеймса Бьюкенена Барнса. Сэр, — в голосе ИскИна явственно слышались нотки сожаления. — Мистер Старк, Дубина в мастерской и вам необходимо поговорить с ним.Это было…Пиздец это был, вот что.Схватив майку, Тони выскочил за дверь.— Так, ДЖАРВИС, резюмируй.Путь по коридорам и лестницам был труден… Черт, скоро полтинник, подумалось на бегу.— Дубина… Я назвал бы это истерикой… — обстоятельно начал ДЖАРВИС.— Дальше… Ну не тяни же, блядь!— Хорошо, сэр. Излагаю свою версию произошедшего: сержант Барнс в течение довольно продолжительного времени находился в башне и вступил в контакт с Дубиной…— Стоп! Тормози! Продолжительное время это сколько? Как быстро ты его обнаружил? Минут десять, что ли?ДЖАРВИС вдохнул. И выдохнул: — Полтора месяца, сэр.— Не понял, повтори!Тот вздохнул ещё тяжелее, выдержал паузу и прошипел: — Полтора чёртовых месяца, сэр!Тони не знал, чему удивился больше: ругающемуся ИскИну или озвученному временному промежутку.— Но, как… Этого не может быть! Не может же? — Тони просил его успокоить.— К моему глубочайшему сожалению, мистер Старк, это правда. В течение шести недель сержант проживал в башне и никто, кроме Дубины об этом не знал. СЕРЖАНТ… ПРОЖИВАЛ… И ни один искусственный интеллект, кроме маленького, ущербного — прошу прощения, хозяин, ваши слова — бота не знал об этом. Не видел, не подозревал, не догадывался, не… — голос ДЖАРВИСа терял всяческие интонации.— Так, ладно, прекрати, — Тони понял, что паническая атака с последующей затяжной депрессией грозит не только ему.— Все, я приполз, — распахивая дверь в мастерскую, обессиленно прохрипел он.… Дубина плакал…У Тони моментально навернулись ответные слезы.Конечно, робот не мог… источать влагу, но выглядел так, что Тони понял — малыш безутешно рыдает.— Сынок, ты чего?Дубина поднял голову и бросился к нему.— Ну, Дубина. Ну, хороший мой… Перестань. Ну что такое? — он гладил бота по корпусу, и сердце сжималось при взгляде на такое всепоглощающее горе.Дубина затараторил.— Слишком эмоционально, сэр, но я слежу за нитью повествования. Сейчас подытожу и изложу, — к ДЖАРВИСу, похоже, возвращалось самообладание.Тони полегчало.За реактором немного отпустило…Бот никак не мог успокоиться.ДЖАРВИС слушал… Тони терпеливо ждал.Терпеливо? Да, точно…— Сэр, — голос ИскИна звучал потрясенно. — Как я и говорил, сержант Барнс проживал тут в течение полутора ме…— Сынок, так это ты в Зимнего Солдата что ли влюбился? — бесцеремонно перебил Тони.Его голос звучал не менее потрясенно.Дубина размашисто закивал.— Ну, я, блядь… гений! Ты ж нам все давно рассказал, а мы два дебила…— Если позволите, сэр, я продолжу: … полутора месяцев, Дубина его кормил. Барнс приходил в мастерскую…— О, Боже! Отмороженный ублюдок в моем доме! — Тони драматично прикрыл глаза ладонью.—… и за все это время он не сделал ничего, хм… криминального. Дубина влюбился, но неделю назад Барнс не вернулся.— Неделю?!— Дубина не был уверен… Сначала решил, что его бросили. И еще, пожалуй, самое важное — Дубина его пеленгует. Не знаю, каким образом. Я не могу обнаружить его ни в здании, ни вне, а бот, вернее, я — посредством Дубины — знаю, где находится сержант в данный момент.— Так, итог: ты Барнса отловить не можешь, с помощью электроники, я имею в виду, Дубина — единственный, кто перехватывает сигнал, но неделю назад тот исчез с радара, а сейчас появился вновь?— Да, сэр. Дела обстоят именно таким образом, — голос ДЖАРВИСа был полон вселенской скорбью.— Понятно, — Тони резко выдохнул. — Я тут отлучусь ненадолго, с тобой всё в порядке будет?— Сегодняшний день практически завершён, дальнейшего снижения эффективности не ожидается.— Да нахер твою эффективность… Я ж не про неё…— Да, сэр. Благодарю, со мной всё будет хорошо.— Ну, тогда пришло время будить Роджерса…* * *Баки очнулся в кресле.Нет! Не надо! — мысли метались и кружили в голове.Успокоиться не получалось.Дыши.Дыши, мать твою…Вот так, тише, тише…Спокойно… еще спокойнее…Это не то помещение.Дыхание постепенно выравнивалось. Паника, нехотя, отступала.Комната не та… О, кресло тоже не то…Постепенно получалось мыслить рационально.Баки лихорадочно огляделся.Кресло обычное, стоматологическое, стояло в спальне.Большой, светлой спальне с тремя французскими окнами и огромной кроватью.Баки привязали к креслу не только за руки, за ноги, но и вокруг пояса, да еще и рот залепили.Профессионалы, мать их, мелькнула мысль…В этот день никто не пришел.А Баки так сильно требовалось посетить уборную…Ублюдки явились только на следующий день.Запеленали как младенца, ей-богу!Но в туалет сводили.Воткнули в вену капельницу, и… начался ад…От препаратов Баки отупел моментально.Люди входили в комнату, выходили, лица менялись, мелькали калейдоскопом перед глазами, но кто-нибудь постоянно все повторял и повторял те слова на русском.Речь звучала тускло и монотонно, но не прекращалась ни на секунду.Баки не мог спать, тело было вялым и тяжелым.Мысли исчезали… Баки терял себя…На третий день пришла женщина.И начала говорить, что он сам во всем виноват. Что сам захотел стать таким — безжалостным сумасшедшим убийцей.Что его жертвы — невинные люди, чьи жизни он без сожалений забрал.Баки пришел в ужас.Блядь, он сорок шесть дней кропотливо выстраивал эту свою Новую-Счастливую-Жизнь-После-Кресла.По кирпичику…У него появилось «хорошее»… Довольно много «хорошего».Но явились Гидровские мудаки и все похерили!Бывший Зимний Солдат не готов был стать «нынешним».Баки искал в голове что-нибудь, за что можно зацепиться и удержаться, не сорвавшись за грань.Перед глазами появилось лицо избитого на хеликариере Роджерса. На нем тогда живого места не осталось — металлическая рука, хули!Следом зазвучал голос Старка.Веселый, яркий, хрипловатый… провоцирующий… волнующий…Баки решил прокручивать их в мыслях снова и снова.До бесконечности… Пока они еще оставались — эти самые мысли…… Баки открыл глаза…Вокруг все грохотало и взрывалось.Баки не помнил, кто он и где.В дверном проеме стоял Стив.Его лицо — единственное, что он помнил.Рядом находился красно-золотой… робот?Когда тот заговорил, Баки понял — голос Старка вторая константа в его голове.Додумав все это, Баки милосердно позволил себе отключиться.



Chapter End Notes

Баки, кровать и еда



Chapter 8



— Блядь, — с выражением произнес Капитан Америка.И брови Тони Старка изумленно поползли вверх…— Ты охуел, Роджерс! Не ломай мне устоявшуюся картину мира!— Тони, не надо, — простонал Стив.— Нет, Кэп, подожди. А как же «следи за языком», и гневный взгляд, глубокий вздох и челюсть в потолок?Тони произносил слова без участия мозга.В этом ему — Тони Старку — равных не было…Мозг в это время пытался выйти из ступора.Матерящийся Кэп, как вода или огонь, на которые можно смотреть — а в данном случае, слушать — бесконечно.Блядь, новый поворот.Стив Роджерс с головы до пят — кинк Тони Старка, пробилась одинокая мысль.Стив произносил это…Тянуло сказать — божественно…И Тони кайфовал…А время было… Ну, прямо скажем, не совсем для этого подходящее.Они нашли Барнса.На восьмой день…… И тот был совсем плох.Лучшие врачи, оборудование, препараты, все дела.Но в сознание пациент не приходил уже третьи сутки.Роджерс извелся…Химия, которой в том особняке накачали Барнса, была убойной.Из организма ее вывести удалось, но вот последствия…Никто ничего определенного не мог сказать о последствиях.Приходилось ждать.Роджерс в образе МатьТерезы, смиренно сидел у изголовья постели Барнса в палате, оборудованной рядом со спальней Кэпа.Тони ждать не умел.Периодически сбегал в мастерскую — поутешать ДЖАРВИСа и Дубину, по-быстрому изобрести пару-тройку разных штук, или в столовую — вступить в оживленную дискуссию с обитателями башни. Усовершенствовать, так сказать, теряющий былую остроту сарказм.Один раз Пеппер даже удалось заманить его на заседание совета директоров.К концу встречи она сожалела об этом неимоверно.Тони был невыносим. Прошелся по всем болевым точкам присутствующих в переговорной. С особой жестокостью.В итоге Пеппер выгнала его к чертовой матери.А еще Тони ревновал.Качественно так, не по-детски…И когда видел озабоченное Кэповское лицо, тянуло пересечься с бутылкой «Jack Daniel’s» и хотя бы на одну ночь прекратить гонять в голове эти дерьмовые мысли.Тони все понимал. Титан мысли, как-никак.Конечно, он видел, как смотрит Роджерс на своего Баки.И это бесило. До белой пелены перед глазами.Ублюдочный отморозок, убивший маму и отца, был, в данный, блядь, момент, самым важным человеком для Капитана, мать его, Америка!Который, в свою очередь, стал абсолютно необходим самому Тони.Вот же блядство!— Приветствую тебя, о, самый гениальный из великого множества гениев всех времен и народов!Тони испуганно дернулся и оглянулся. Когда он успел зайти на кухню, да еще сесть за стол, держа в руках дымящуюся кружку кофе, он понятия не имел.Роджерс, шикарно произнесший «блядь», стал его последним сегодняшним воспоминанием.— Бартон, ты все-таки свалился с очередной крыши?Клинт сидел за столом напротив. За его спиной маячил Коулсон с приличной кипой бумаг под мышкой.— Нет. Просто я рассказал ему о твоей работе над доведением до ума его стрел с трансформирующимися наконечниками, колчана и перчаток, — Коулсон шлепнул бумаги на стол и направился к кофеварке. — Тебе налить?Бартон утвердительно качнул головой.Фил налил две кружки доппио и уселся к нему вплотную.— Леголас, можешь заканчивать с подхалимажем. Все игрушки я закончил еще вчера, а так как в радиусе двадцати миль больше ни одного Купидона не наблюдается, они по умолчанию достанутся тебе. В любом случае.— Фух, слава Богу! — Клинт картинно смахнул со лба воображаемый пот и стряхнул на пол. — Чтоб вы знали, лесть так утомляет… Не правда ли, агент Коулсон? — продолжил он и принялся моститься к Филу на колени.— Ехидна, — констатировал тот, обнимая его за пояс и прижимая к себе.— … но любимая, — закончил Клинт, счастливо вздохнул и прикрыл глаза, пристраивая голову Коулсону на плечо.— Безусловно, — тот легко коснулся губами его волос.Тони смотрел на все это не отрываясь.Эти двое не демонстрировали свои чувства так явно… м-м-м… никогда?— Старк!— Ну? — Тони никак не мог перестать глазеть.— Иди, на Роджерса попялься, — Клинт даже глаз не приоткрыл.— В честь чего это?— Тони, я, конечно, прошу прощения, но в данный момент о твоих чувствах к Капитану Америка не знает, пожалуй, только сам Капитан, — сочувствие в тоне Коулсона вынуждало бросить в ответ что-нибудь максимально ядовитое.— Ну ладно, мне, пожалуй, пора, — Клинт лениво поднялся и демонстративно скрылся в воздуховоде, пристроив решетку на место. — Время размяться! Старк, отдельный респект за количество и ширину вентиляционных коммуникаций в башне, — голос, удаляясь, звучал все тише. — Подозреваю, что свежемороженый Баки Кэпа неоднократно бывал в Моем-Личном-Прекрасном-Мире, и то, что я ни разу, блядь, его не засек, безусловно, твоя заслуга. Поубивали бы друг друга, как нечего делать… от неожиданности, — голос заглох окончательно.Монолог Клинта сбил настроение. Хамить расхотелось…Тони скептически выгнул бровь и глянул на Фила.— Ну что? У всех свои способы борьбы со стрессом, — Коулсон развел руками. — И он выбрал еще не самый паршивый…Тони печально вздохнул.— Прямо все знают?Фил дураком не был.— Я не слепой, а у супергероев со зрением тем более все в порядке. Но обсуждать это с тобой никто не будет. У них достаточно своих больных мозолей, так что желания давить на чужие точно нет.— Ясно. Пожалуй, увидимся позднее, — скороговоркой выпалил Тони и отправился обратно к Кэпу.* * *Стив смотрел на Баки. Просто не верилось. Баки. Здесь…Семьдесят. Гребаных. Лет.Когда той ночью ДЖАРВИС разбудил его и рассказал о том, что случилось, Стив опомнился только в мастерской Тони, стоя в полной экипировке и цепляя щит за спину.— Вдвоем пойдем или с хороводом? — броня Тони быстро собиралась на хозяине.— Вдвоем не получится, я уже тут, — голос Бартона слегка опередил вылезающее из вентиляции тело.— Я, блядь, знал, что ты там не просто так отираешься. Уши греешь? — немедленно возмутился Старк.— Ой, ладно! Зубы мне не заговаривай! Я иду с вами. Это не обсуждается, и Нат…— Я здесь, — Наташа закрепила коммуникатор за ухом. — Как не стыдно, хотели оставить слабую женщину в одиночестве!— Ты это о себе, Вдова? Бога побойся, — Тони посмотрел на Стива. — Вчетвером?— Хорошо, — Роджерс был само спокойствие. — Прости, Наташа, но мы с Тони и сами бы справились.— Не сомневаюсь. Но пистолеты, ножи и стрелы не бывают лишними при попытке вернуть домой лучшего друга. Не так ли? — засранка улыбалась, и даже ямочки на щеках излучали восторг.— ДЖАРВИС, остаешься за старшего. Дубина, не горюй, отобьём твою пассию! — Тони, как мог, поднимал боевой дух.— Кого?— Кэп, у тебя, черт возьми, соперник появился! Дубина-то наш — губа не дура, Барнса твоего полюбил. Большой и чистой любовью, прикинь. Как вы его теперь делить будете? Ума не приложу!— Сначала вернуть надо, — Клинт похлопал по плечу стремительно «подрумянивающегося» Стива.— Это не обсуждается, — Наташа уже бежала к лифту.Бартон следовал за ней, поправляя за спиной колчан.— Мы на «Харлее», пожалуй, — бросил он Тони.— О’кей. ДЖАРВИС, сообщи Бартону адрес. Кэп, ты со мной? — Тони раскинул руки как для объятий.— Да. Полетели. С Богом, — последние слова Стив шепнул, уткнувшись в согнутую руку Железного Человека.* * *Баки не спал.Но глаза не открывались. Тело вообще не воспринималось как свое.Баки слышал звуки. Шаги, голоса, скрипы.Но язык не слушался, и с произнесением слов были проблемы.А еще он помнил.Не все… Только то, что было до похищения, и что он успел восстановить в памяти на тот момент.Что говорила та дамочка, помнил тоже.О его вине и убитых людях. Конечно, это была правда.Если бы он сопротивлялся, с ним никто ничего не сделал бы.Столько людей пострадало из-за того, что Баки Барнс оказался трусом, и всё это вовремя не остановил.Самоубийство совершить ему точно никто не мешал.В его распоряжении было целых семьдесят лет…И теперь Баки не знал, хотелось ему, чтобы память вернулась полностью или не очень. Он чувствовал себя загнанным в угол.А вокруг постоянно были люди.Обдумать все спокойно не было никакой возможности.И Стив…Он постоянно был рядом. Баки слышал его совсем близко.— Роджерс, войти можно, или опять обложишь?И этот голос Баки помнил. Он как будто погладил его прямо по измученным нервам.Тони Старк, сын Говарда…Про него та дама из особняка тоже говорила и про Марию.Пожалуй, меня пристрелят…Мысль не показалась такой уж страшной. В ней даже что-то было.Возмездие, расплата… все правильно. Жизнь за жизнь.Баки тихо вздохнул.— Нет, Тони. Прости. Заходи, конечно.— Ну как твое эскимо? Подтаивать не начало? Может в морозилочку, пока не поздно?И вот тут Баки испугался.Умереть, это одно. Справедливо и даже правильно. Но криокамера…Это пиздец…Кресло тоже у них, наверное. От этой мысли Баки задрожал.— Тони! — зашипел Роджерс. — Не обо всем можно шутить, прекрати!— Ладно, Роджерс. Кончай истерить. Доктора говорят что-нибудь обнадежив… Стив! — Тони изумленно смотрел на открывшего глаза Барнса.— Баки! Слава Богу, — Стив не сводил с него взгляда.Взял за живую ладонь и переплел пальцы со своими.Тони попытался взять себя в руки и не сразу набрасываться на… объект внимания Роджерса и убийцу родителей.Блядь, гребаная Санта-Барбара.— Ладно, Кэп, пойду я. Про морозилку подумай. Помогу, если что, — шутилось с трудом, хотелось поскорее выйти за дверь и не видеть этих сцепленных рук и счастливого лица Роджерса.Баки с ужасом смотрел Стиву в глаза.— Нет, Баки! Он шутит… Мы давно нашли и уничтожили и камеру, и кресло, — Стив погладил другой рукой их пальцы.Глаза Баки закрылись. Просто убьют, слава Богу.Дверь распахнулась. Вошли доктора.— Мистер Старк. Мы поработаем с пациентом, если вы не против? — заискивающе произнес самый младший.— Да ради Бога. Он весь ваш. Пойдем, Роджерс. Поедим, чего-нибудь, — Тони похлопал себя по майке на животе.Теперь захотелось увести Стива отсюда.Тони решил воспринять это как маленькую победу над Барнсом.Кэп же пойдет со мной, мысль была не сильно здравая, но за неимением…— Баки, мы уйдем ненадолго. Врачи тебя осмотрят, хорошо? И я сразу вернусь. Все будет в порядке! Баки, я так рад, — Роджерс часто засопел.— Все, пошли, Кэп. Сырость разводить попозже начнем. Сейчас эскулапам место освободи… Давай, давай, шевелись, — Тони энергично толкал его к двери, уводя из комнаты.* * *Доктора закончили быстро. Ушли, плотно закрыв дверь.Лежать на койке, подключенным к мониторам и капельнице, сил больше не было.Баки сел. Свесил ноги и попробовал встать. Голову повело, но не критично…Медленно отцепив датчики и вытащив иглу, Баки поднялся. Постоял какое-то время. Падать, вроде, не собирался.Но в вентиляцию точно не залезть…Баки решил пойти к себе.Срочно требовалось одиночество.И он пошел.В коридоре никого не было. Лифт стоял на этаже.Баки вернулся в свою комнату и закрыл дверь на ключ.



Chapter 9



Тони привел Стива на кухню, уселся за стол и велел собрать что-нибудь перекусить.— Не наглей, — Стив криво улыбнулся и открыл холодильник.— Точно. Ни стыда, ни совести… — Тони принялся загибать пальцы. — Едите, пьете, ночуете, воду льете, телевизор смотрите, свет горит практически непрерывно, интернет — бесплатный, прибамбасы всем изобретаю и чиню, форма, опять-таки ж не дешевая. Дальше, Барнс нарисовался. Доктора, техника, лекарство…— Извини, Тони. Прости, пожалуйста. Я понимаю, что тебе совсем не легко с нами и все это стоит денег… Я же предлагал разделить расходы, — Стив, не останавливаясь, выставлял на стол тарелки с едой.— Так, Роджерс, заткнись. И накорми меня уже на моей собственной кухне моими собственными продуктами! — Тони откинулся на спинку стула.Кэп послушно велся на провокации, как всегда, отвлекаясь.Совсем недурно, удовлетворенно подумал Тони, запихивая в рот порядочный кусок сыра.Поесть не вышло.— Сэр, прошу прощения, но Джеймс Барнс покинул палату, — ДЖАРВИС заметно нервничал. — Дубина засёк движение, и мы сканируем здание на предмет обнаружения объекта.— Да твою же мать, Роджерс! Какой он у тебя энергичный… Пожрать спокойно не даст, — проворчал Тони, сгребая еду на большой поднос. — На, держи, — передавая его озабоченному Роджерсу, буркнул он и пошел наливать кофе. — Давай, иди уже в мастерскую, я сейчас. Разыщем твой пломбир, не дрейфь.В мастерской нервно тараторил Дубина… На месте ему не стоялось, и он безостановочно колесил вокруг верстака.ДЖАРВИС, как мог, пытался призвать его к порядку.— Ну что? Засекли? — Тони подошел к столу и начал пристраивать на него кружки с дымящимся кофе.— Пока нет, — тоскливый голос Кэпа побуждал к свершению чего-нибудь героического.Такую печаль всякой фигней не развеешь…— Есть, сэр! Дубина, молодец. Гостевая спальня на двадцать восьмом этаже, — ДЖАРВИС явно гордился проделанной работой.Стив подскочил.— Видишь, Роджерс! Нашлось твое крем-брюле.— ДЖАРВИС, как же это все-таки происходит? Почему ты его не «видишь», хотелось бы знать? Камеры включи в спальне. Посмотрим на потеряшку…— Не могу сказать, сэр. Сигнал от сержанта ловит только Дубина, а я могу через него лишь попытаться вывести информацию на радар.— Чудеса, блядь… Ладно, потом разберемся.На экране появилась бежевая спальня.Посреди огромной кровати, плотно завернувшись в одеяло, лежал Барнс.— Баки! — Стив провел пальцем по изображению.Тони еле сдержался от того, чтобы шлепнуть Роджерса по руке.Поглаживание вышло слишком… интимным.— Так, а теперь надо решить, что делать дальше? Предлагаю его запереть, во избежание…— Тони, нет! Он не опасен. Клянусь тебе… — Стив нервничал, и начал покрываться красными пятнами. — Я сейчас пойду к нему и поговорю…— Нет, сейчас никто никуда не пойдет. Вернее, все пойдут спать. А завтра посмотрим… В любом случае, решение принимать не только нам с тобой…На следующий день Баки проник в воздуховод.На его исчезновение — теперь всего лишь из спальни — Дубина опять среагировал чересчур эмоционально.ДЖАРВИС обнаружил сержанта намного быстрее, чем в предыдущие разы, и все быстро успокоились.***Мстители собрались в гостиной. Обсуждать дальнейшую жизнь с Барнсом…Предложения поступали разные, одно «лучше» другого. В итоге пришли к единогласному — подождать. Оставить в башне; свободы не лишать; приглядывать, естественно, по мере возможности.На том и разошлись.Прошла неделя.Все это время Баки никто не видел.Только Тони — на экранах мониторов.Барнс раздражал, чем дальше, тем больше.Передвигался тенью по башне. В основном ночью.В контакт ни с кем не вступал, даже Роджерса избегал.Этому Тони потихоньку радовался.К концу недели он поймал себя на мысли, что Барнса… жалко.Вот нихуя ж себе, подумал он. И перестал круглосуточно пялиться в мониторы.* * *Стив не мог больше ждать. Он шел поговорить с Баки.Дверь ему открыли, в комнату впустили…Но Баки смотрел таким больным взглядом, что моментально подступили слезы.— Баки, позволь тебе помочь…Тот угрюмо молчал.— Поговори со мной, пожалуйста.Баки вздохнул и резко отвернулся.— Да не о чем говорить, Роджерс. Я — Зимний Солдат, оружие Гидры, вы — Мстители, с Гидрой боретесь. Вот он я. Берите, судите, что там еще, сажайте или…— Замолчи! Ты ни в чем не виноват! Тебя использовали семьдесят лет! Какой суд, ты о чем?— Виноват, Стиви, виноват… У меня точно были шансы покончить со всем этим, но я трус. Даже сейчас не могу этого сделать!— Баки, нет! Не смей даже думать об этом! Ты не осознавал, что делаешь! Тебе память стирали сотни раз и замораживали не меньше, а ты — суд… А сейчас… тебе не с чем заканчивать. Тебе помощь нужна. Я не понимаю во всем этом ничего, но Тони…— Вот именно, Тони. Что же он меня на улицу не вышвырнул? Не знаю, как бы я поступил с убийцей родителей, но дома точно не оставил бы. И уж абсолютно точно, не стал бы лечить.— Тони… Он хороший… Ему просто нужно немного времени. И родители, конечно… Но все изменится, я уверен.— Нет у меня этого времени, Роджерс. Если не собираетесь властям меня сдавать, я уйду. Жить тут — за гранью добра и зла.— Пожалуйста, Баки, не поступай так со мной… с нами. Ты мне нужен. С ума сойти, я проснулся совершенно один и нашел тебя спустя столько лет. Это чудо, Баки! Ты такой же молодой, как раньше. И стал еще красивее… А я… Позволь мне помочь, пожалуйста…— Стив, не надо… Я не могу. Ничего не могу. Я должен уйти, прошу тебя!Слезы катились по щекам Баки и капали на грудь.Стив протянул к нему руки.— Нет, Стив. Я не заслуживаю тебя… не достоин. Прости, — Баки выскочил за дверь и понесся по коридору.Завернув за угол, чуть не налетел на Романофф.Та легко ушла от столкновения и остановилась, глядя нечитаемым взглядом.— Где пожар?— Что? — Баки пришлось затормозить.— Бежим куда, спрашиваю?— А, я это… Мне надо, срочно… Прошу прощения, мэм.— Да, ради Бога! А за «мэм» и схлопотать можно, — но сорвавшийся с места Баки был уже далеко.Наташа пошла по коридору помедленнее.Из двери спальни Барнса, тяжело ступая, вышел Роджерс.Глаза были подозрительно красные.— Блондинкам рыдать противопоказано, — взяв Кэпа за руку, Наташа направилась в сторону своей комнаты.* * *Баки вылез из вентиляции.На кухне.В четыре утра.За столом сидела Романофф.И даже вид не делала, что использует помещение по назначению.Баки обошел стол.— Барнс, пожалуйста. Дай мне пять минут, — ее взгляд в районе затылка ощущался физически.Баки притормозил.— Ты, наверное, понял уже, что мы тут все уроды…Баки удивленно присел на край тумбы.— Одни родились такими, другие сами постарались, а третьим добрые люди помогли, — взгляд Романофф стал еще более… жутким. — Я знаю, что ты сейчас чувствуешь. Все кажется абсолютно безнадёжным… Я испытала если не все, то большую часть того, что с тобой делали. А еще я женщина. Рычагов давления больше, как ты понимаешь…Баки кивнул.— И сейчас еще не полный пиздец. Его ты в полной мере ощутишь, если запаникуешь и свалишь отсюда. От Стива. От нас. Когда я, скажем так «ушла» от хозяев, то осталась абсолютно одна. Вот это было сильно… Жуть бесконечная… Клинт появился лишь спустя три месяца. И это было самое ужасное время в моей, прямо скажем, не самой забавной жизни. Бартон помог мне. Без него я точно бы не выбралась. Тебе нужен человек рядом. Необходим просто… И придумать кого-то лучше Роджерса — реально невозможно. Ты же его знаешь, он не отступит. Если ты не вынесешь мук совести и пустишься в бега — он пойдет за тобой. Куда угодно… А закончится все плохо.— Старк… — сдавленно прохрипел Баки.— Вот тут ты прав. Это, в данный момент, твоя самая большая проблема. Но и она не так велика, как кажется. У всех у нас за спиной по «кладбищу». Я своего первого человека убила в одиннадцать. Примерно можно представить, насколько это количество возросло. У Тони свои мертвецы. Не намного меньше. У него талант — истреблять группами.Баки перевел взгляд на Наташу.Та развела руками.— Издержки профессии… И, в конце концов, это же его родители… Но Тони умный. Он и сейчас понимает, что ты спусковой крючок. Нажимали другие. Дай ему время. Ну и себе, заодно, — Романофф улыбнулась настоящей, живой улыбкой. — И еще, Барнс. Сейчас тяжело всем. Но время пройдет — станет полегче, гарантирую. Надо просто захотеть и банально постараться. Я всё сказала, — закончила она и встала.Баки, пребывающий в легком шоке, отправился обратно в вентиляцию.* * *— К вам сержант Барнс, сэр.Тони поднял голову.Он зарёкся мониторить передвижения Баки по дому, но именно тот разговор со Стивом видел. И слышал.И опять его пожалел…Просто пиздец какой-то!Дубина счастливо залепетал и кинулся к двери.Предатель!— Впусти, ДЖАРВИС. Спасибо, — Тони развернул кресло. — Чем обязан? — он решил хамить.Надо же было чем-то жалость искоренять.Голос Старка будто погладил тело изнутри. Побежали мурашки.Баки вспомнил, как в вентиляции слушал его беседы с Бартоном.Как млел от интонаций и обертонов его голоса.Баки улыбнулся.Тони озверел.Мало того, что Барнс стал центром вселенной Роджерса, «совратил» Дубину, убил родителей, десятилетиями оставался неуловимым психованным киллером, так его еще становилось жалко при каждом, блядь, брошенном на него взгляде.Он был… преступно хорош собой, все эти глаза, губы, волосы…А еще он смел приходить сюда и улыбаться Тони этой своей улыбкой… потерявшегося, блядь, щенка!Черт!Ярость уже бушевала вовсю…— Ты это чему улыбаешься, Зимний? — издевка в голосе заслуживала пяти баллов.Улыбка буквально погасла на лице Барнса.Жалость предательски подняла голову.Нет, я смогу. Надо поднапрячься, пришла спасительная мысль.— Знаешь, у Бартона, мне кажется, еще родители остались. У Тора точно есть, но они, прости, боги. Тяжеловато тебе придется…Тони вошел в раж.Баки выглядел… он не понимал и был обижен — он же сам пришел поговорить. Прощения попросить.Хотя, какое, к черту, прощение… За такое…— Знаешь, Зимний…Этот «Зимний» прямо гвоздями в сердце впивался.Хотелось заорать: не надо, я человек, мне больно!— Знаешь, Зимний, а у Бартона, между прочим, и дети есть, представляешь? Ты на детях, как — специализируешься? Это даже где-то символично — перебить всех детей и родителей Мстителей. Круто! Стив, конечно, с ума сойдет от горя. Тебя же потом поймают непременно и пристрелят, как собаку бешеную.Слова опять вылетали минуя мозг.Что я несу, про детей-то зачем? А вдруг и правда рванет всех крошить? Господи, остановись уже!Баки задыхался.Хотелось заскулить, заткнуть уши и забиться в темный угол. Подальше от жалящих слов, от ненависти в глазах.Просто — подальше…Сквозь пелену ужаса донеслось очередное: — Но выход же есть всегда, правда? Кто отрицает это, трус. А мы же знаем, что Зимний никогда им не был.Тони выдохся.Он не помнил, чтобы кого-нибудь когда-нибудь так распинал. Препарировал. Вскрывал…Глаза закрылись.Сил смотреть на жертву больше не было.Тони сделал все, что мог.Дверь хлопнула…* * *— Сэр, — даже сквозь сон в голосе ДЖАРВИСа слышалось осуждение.— Да… Я встал. Встал… Что?— Сержант Барнс в мастерской, и в руках у него оружие агента Романофф, которое вы вчера собирали.Тони осознал себя уже выбегающим из лифта.Мысли в голове скакали, как мячики:Довыёбывался? Сейчас он застрелится, а ты сдохнешь от угрызений совести и от немого укора в глазах Роджерса. А может и не немого… Нашел на ком отыграться… Мальчишка же совсем… Мудаки всякие издевались, теперь ты взялся? Сам-то в пустыне на что угодно согласился бы, чтобы к бочке той не подходить. А его и не спрашивали ни о чем — капа, память, холод, готово… Блядь, успею?Барнс стоял посреди мастерской.Держал в правой руке пистолет и прижимал к виску.— Баки, нет!Рука дрогнула…— Что ты сказал? — растерянно прошептал Барнс, поворачиваясь на голос.Тони стоял в дверях мастерской в клетчатых трусах с розами и босиком…— Я сказал: Баки, нет. У суперсолдата хуевый слух, кто бы мог подумать! — загнано дыша, прохрипел он.— Старк, уйди. Как человека прошу. Я должен это сделать, — Баки снова поднес пистолет к виску.— Нет, не должен!— Но… ты сам вчера…— Люди, знающие меня… давно, знают, что я не всегда думаю то, что говорю. То есть, если я сказал что-то, это не значит, что именно так я и думаю. Характер блядский… наследственность, ничего не попишешь… гены и всё такое…Тони тяжело упал в кресло.Отдышаться никак не получалось.— Думаешь, я легко пережил Заковию? Открою страшную тайну — нихуя не легко! Я стоял почти там, где ты сейчас. Только дуло у меня во рту было, решил — так надежнее. Стою, весь из себя такой красивый, пистолет во рту, ДЖАРВИСа заблокировал, Дубину отключил. Стою, мысли вертятся. Ищу повод… Один из: или нажать на курок, или прекратить весь этот балаган, к чертовой матери. Время идет, размышляю… Похую ли, что найдут меня практически без головы, со всеми моими гениальными мозгами, живописно разбросанными по ковру. И найдется ли хоть кто-нибудь, способный восстановить работу ДЖАРВИСа и оживить Дубину, вокруг ведь одни дебилы. Нормальный такой повод, в принципе… Но последней капли не хватает. Уже тянет руку опустить, но нет… никак пока… В вентиляции вдруг как громыхнет что-то! Чуть пальцем не дернул. Отвел пистолет в сторону, стою, прислушиваюсь… Грохот приближается. Ну, думаю или очередное инопланетное вторжение, или Бартон крадется… Оказалось, второе. Успел пистолет на предохранитель поставить, да в стол сунуть. Вываливается Купидон наш грязный, злой. А на руках как ребенка лук держит… Блядь, говорит, Старк, я лук сломал. И глаза мокрые, и ресницы слиплись… И та-дам… Вот оно… последний камешек на весы… Они же без меня передохнут! Всё их оружие, рано или поздно, развалится от бесконечного использования и их всех, по очереди, или скопом, не знаю, перебьют! Все, мысль заработала… Процесс пошел… Лук у Леголаса выхватил, самого в шею вытолкал, ДЖАРВИСа загрузил, велел Дубину подключить и понеслась… — Тони перевел дух. — Больше трёх суток из мастерской не вылазил… Роджерс каждые шесть часов с тарелочкой прибегал. Зайдет, пару сэндвичей впихнет, кофе дерьмовенький в руки сунет и свалит. И все, как отрезало. Какая бы жопа ни случалась, бросить их всех к едрене фене рука не поднимается…Баки увлекся рассказом…Когда стало тихо, он удивленно взглянул на зажатый в руке пистолет.— А у тебя Роджерс есть. Он без тебя жить не станет. Поэтому не усугубляй. И забудь беседу нашу вчерашнюю… Наташа говорит, всё устаканится, и мы, простые американские парни, должны верить мудрой русской женщине.Баки щелкнул предохранителем и аккуратно положил пистолет на стол.— Блядь, да ты еще и из ее пистолета стреляться собрался… Барнс, мы чудом избежали страшного. Дубину чем скрутил? Ладно, разберусь… Все, иди, давай. Я не мозгоправ… Если понадобится — приличного могу подогнать. Опыт, как понимаешь, большой… И да… это… я простил тебя… ну… за маму… и за отца тоже, — Старк уже отвернулся к столу и энергично шевелил мышкой.— Ты будешь звать меня Баки?Тишина, казалось, длилась вечно…— Я уже начал, — буркнул Тони, даже не повернув голову.Баки выдохнул, тихо вышел, стараясь не хлопнуть дверью, и изможденно прислонившись к стене, закрыл глаза.На изнанке век отчетливо вырисовывались голые ноги Старка.Ровные, мускулистые, смуглые… с острыми коленками и аккуратными, мать их, славными пальцами.Так, нахуй всё, срочно требуется торт.Со взбитыми, блядь, сливками.



Chapter 10



Торт не помог. Мало того, стало хуже. Следующей ночью Старк приснился.Без дурацких трусов в цветочек… Голый.С этими своими… пальцами… коленками…Во сне Баки с упоением целовал и пальцы, и коленки, и всего Тони целиком.А потом к ним присоединился Роджерс, и начался пиздец…Хотя Стив и был в штанах. Сначала.Баки проснулся со страшным напряжением в одной отдельно взятой части тела. Вот же паскудство…Баки покорно поплелся в душ.Память распоясалась и вместо запрашиваемых дамочек принялась попеременно транслировать то верхнюю часть Роджерса: влажные губы, кадык, плечи, скульптурные руки, грудь, живот; то, выглядывающую из жизнерадостных трусов, нижнюю часть Старка: жилистые бедра, гладкая смуглая кожа, сильные икры, тонкие щиколотки, маленькие ступни с высоким подъемом…Да блядь же…Процесс дрочки прошел зажигательно.Думать еще и об этом было невмоготу.Ему и так было о чем попереживать.Как вести себя дальше? И что вообще делать?Из комнаты выходить категорически не хотелось.Сидеть тут вечно — не вариант.Баки полез в вентиляцию. Там ждали…Бартон вальяжно разлегся, привалившись к стене и разбросав ноги поперёк воздуховода.Перед ним стоял не слабый такой бумажный пакет.Пахло гамбургерами…— Ты чего так долго-то? — спросил он.Баки не понял…— В смысле?— Почти час жду. Голодный как собака.Все еще не понял.— А мы договаривались?Клинт удивился.— О чём?Баки обернулся. Никого.Бартон вздохнул и скептически глянул на собеседника. Сначала сверху вниз, потом обратно.— Так, ладно. Для тех, кто в танке, как говорит Нат. Начнем с начала.Робин Гуд слегка привстал.— Я — Клинт Бартон, ну ты знаешь. И про Локи, и про то, что было дальше, наверняка, тоже в курсе. Я люблю воздуховоды… и Старка, за эти самые воздуховоды, тоже люблю. Надеюсь, он об этом никогда не узнает — мы так мило общаемся, — Бартон сурово взглянул на Баки.Тот кивнул и сосредоточился. Понимания больше не становилось. Хотя, слушал, казалось, внимательно.— В вентиляции я провожу много времени.Бартон говорил медленно и внятно как ребенку.Баки удвоил внимание.— Позавчера ночью я тоже был в вентиляции. Примерно в районе мастерской.Баки запаниковал: ну ёбаный же в рот, так и знал, что не кончится на этом!— Э, ты не бледней, не бледней… Я свой, я никому не скажу! — Бартон дёрнулся встать.Баки махнул рукой.— Нормально… в порядке я.Клинт уселся обратно.— Я чего с Локи-то начал… Мысль — закончить все, к ебене матери, как ты вчера — приходила. До исполнения не дошел. Фил, дети, Наташа, Старк, опять-таки ж… И вообще… Кстати, про Старка вчера первый раз услышал. Я тогда на миссии несколько раз на лук падал. Со всей дури. Реально, прослезился, пока к Тони полз. А оружия у него не заметил. Снайпер, ёптить… Соколиный, блядь, глаз, — Клинт тяжело вздохнул. — Ладно. Проехали. Посмотрел я вчера на вас, послушал… Какой же я, однако, молодец. Наташу спас, Старка спас, тебя — обходным путем, через Тони — тоже спас. Ну так надо же продолжать, думаю. Закрепить, так сказать, успех. Не останавливаться на достигнутом.Бартон вдохновлялся все больше и больше.— Роджерс как-то так немного на периферии остался. Непорядок. С тобой еще не все ясно. Некогда расслабляться, вокруг еще так много объектов для спасения героическим мной, — Клинт перевел дух. — Ну вот… А в плане на спасение ты пока номер один. И, резюмируя вышесказанное, позволь спросить. Куда пойдет человек со смертоносными навыками в растрёпанных чувствах? Ответ известен — в вентиляцию. И вот я здесь. Весь такой невъебенно позитивный спасатель, да ещё и со жрачкой. Садись, давай уже поедим по-быстрому.Баки ошарашено сел и протянутый вкусно пахнувший сверток взял.— Ты ешь, ешь, пока тёпленькие.… Хорошего у нас много. Старк простил, это главное, — быстро пережевывая, продолжил Бартон. — Он, конечно, засранец, но свой… я бы даже сказал — родной.Баки жевал дивный гамбургер и зачарованно кивал.— Дальше… Роджерс, та еще наседка, но тебе это сейчас нужно. Наташа на твоей стороне, мы с Филом тоже. То, что ты в чем-то там виноват — из головы выкинь. Я проходил, знаю. Ни сопротивляться, ни протестовать невозможно. Да и не понимаешь, что что-то не так. Пойти против — даже мыслей не возникает. Так что давай, прощай себя оперативненько и… добро пожаловать! Обживайся, присматривайся, отдыхай, а потом — самое время становиться Мстителем. Перешедший на сторону «света» боец твоей квалификации нам сильно пригодится. Как план? По-моему блестяще! — Клинт замолчал и принялся вдумчиво облизывать жирные пальцы.Это было ответом на все вопросы.Это было выходом и решением всех проблем.— А официоз? — торопливо прожевав, робко уточнил Баки.— Этим Наташа занимается. Документов, подтверждающих твое использование, заморозку, пытки и прочее — дохренища. Их только надо грамотно упорядочить, правильно скомпоновать и по-умному преподать, а уж это Романофф умеет лучше всех. И, я надеюсь, довольно скоро тебя реабилитируют, а может даже наградят… — Клинт довольно улыбаясь, погладил себя по животу. — Так что если кроме этого нет никаких вопросов, предлагаю спуститься вниз. Все уже там — у нас вечер просмотра фильмов. И выбираю сегодня я, — Бартон ехидно ухмыльнулся, потирая ладони.Баки не хотел. Так много народу и все будут смотреть, и думать, и обсуждать… И осуждать.Нет, Баки совсем не хотел.Но Бартон смотрел… с надеждой, что ли. И Романофф сказала, что надо захотеть и постараться.И Стив обрадуется.И Тони обещал звать по имени.— Через дверь пойдем, — решился Баки, глубоко вдохнув.— А то! Вылезать из вентиляции пятой точкой вперед перед толпой зрителей — удовольствие ниже среднего, — ухмыльнулся Бартон.* * *Тони смотрел на Стива. Который взглядом абсолютно счастливого человека смотрел на Барнса.Который пришел с Леголасом, стоял посреди гостиной и гипнотизировал пол.Все повскакивали и загалдели.— Тихо! — заорал Бартон, и все заткнулись.Тони сидел молча.— Это Барнс. Баки. Мы обо всем договорились. Он с нами. Да, со Старком они тоже все разрулили, и мы пришли смотреть кино. Садитесь уже! Фильм я выбираю, — Клинт набрал побольше воздуха. — И это… Стив, сядь на диван, не надо бежать к Баки, он сам усядется, куда захочет… и это… «Реальная любовь»!Все заорали с новой силой.Бартон схватил пульт и начал шустро нажимать на кнопки.Все постепенно расселись.Барнс отправился в дальний угол и опустился на пол.Кресло надо туда определить, мелькнула мысль, и Тони принялся сосредоточенно анализировать свои идеи и желания.Только что, когда Стив смотрел на Баки, хотелось, чтобы тот просто исчез. И все стало бы по-прежнему. Через минуту, когда Барнс уселся на пол, еле сдержал себя, чтобы не метнуться туда с креслом. Это что? Капитаном одержим, признаем. А Барнсом что? Заинтересован… увлечен… Господи! Только этого не хватало! И разные такие, суки! Но, блядь, красивые… Так. Паниковать рано. Еще посмотреть, понаблюдать надо.Хотя, Тони, безусловно, понимал, что шансов ни с тем, ни с другим у него нет.Пока у Стива Роджерса есть Баки Барнс и наоборот, Тони Старку ловить там абсолютно нечего…Так, пора срочно что-нибудь усовершенствовать или изобрести.Свободный мозг требовалось занять, желательно чем-нибудь объемным и надолго.* * *Баки сел в угол.Самое безопасное место в помещении.Рука вела себя все хуже и хуже. Казалось, изнутри ее ковыряют гвоздями.Баки не думал, конечно, что тут придется с кем-нибудь выяснять отношения, но когда функциональность не оптимальна, защищенный тыл — совсем неплохое подспорье…Постоянная боль изматывала.Но как себе помочь, Баки не знал.Все довольно быстро отвлеклись от него и уткнулись в огромный телевизор.Баки наблюдал:Тони…На экран не смотрел, думал о чем-то.Синий круг мягко светил через плотную черную майку.Смуглый, жилистый, гладкий. Красивый…Его хотелось лапать и мять.Это настораживало…Когда практически незнакомого мужика хотелось мять и лапать, это не к добру.Стив…Сначала глаз с Баки не сводил, потом все-таки увлекся фильмом.Всегда любил такие… жизненные, про любовь.Спокойно смотреть на Роджерса вообще было невозможно.Хотелось облизать с головы до ног.Такое желание по отношению к лучшему другу настораживало еще больше. И плечи эти… а руки…Память тут же выпендрилась и продемонстрировала нарезку кадров из сна, где Стив, блядь, этими самыми руками Баки по ногам… по спине… по заднице… по… нежно так, ласково.Это пиздец! Где тут кино?!* * *— Всем спокойной ночи. Я в мастерскую, — Тони поднялся.Бартон заголосил громче всех: — Старк! Ты чего? Это же наши четверговые просмотры… Ты не можешь уйти…Капитан Счастье-Из-Ушей тоже вставил свои «пять копеек».— Тони, мы на тебя рассчитываем не только во время битвы, но и…— Кэп, не надо речей о командном духе. Вот они у меня где, — Тони провел ребром ладони по горлу. — У тебя теперь новый птенец, — Тони решился перевести взгляд на тихо сидящего в уголке Барнса.Вот на кого тот сейчас совсем не был похож, так это на суперсолдата с замашками психически неуравновешенного киллера.— Можешь теперь хлопать крыльями в свое удовольствие и читать разные лекции. Баки все в новинку, все интересно. В его лице ты обязательно найдешь благодарного слушателя. А меня уволь, мне работать надо. Должен же я на что-то нашу общагу содержать…Стив предсказуемо переключился.— Да, Тони, конечно. Если надо, иди, да. Может, все-таки разделим расходы или…Дослушивать Тони не стал.Дважды кивнул — в направлении всех и в сторону Барнса, и вышел.В мастерской было тихо, спокойно. Тоскливо…Старк выдохнул.— ДЖАРВИС, как там наши расчеты?— Хорошо, сэр. Я добавил переменные, повторил измерения диаметра и уверен, что через три с половиной минуты буду готов сообщить результат, — слегка самодовольно отрапортовал ИскИн.— Вот и ладненько… Ты-то у меня есть в любом случае, правда?ДЖАРВИС ответил моментально.— Естественно, сэр. И смею надеяться… я рассчитываю находиться рядом на протяжении всей вашей жизни.Тони вздохнул.Прямо бальзам на израненную душу гения.Естественно, он заметил, как Барнс при слове «Баки» вскинул голову и недоверчиво улыбнулся…Жалкой, мать его, робкой какой-то улыбкой, черт побери все со всем!Сидел там в уголочке тощий, бледный, патлы висят. Лицо прячет…С рукой что-то не так. Гудит странно, периодически переходя на ультразвук. И срабатывает, по-видимому, не с первого раза. Но посмотреть точно не даст.Стив так до сих пор и не дал щит поиграть. А хотелось очень!И обидно было — не доверяет.Наташа и Фил с Клинтом без проблем свои погремушки Тони отдавали, Тор Мьёльнир спокойно в башне оставлял.И только Капитан, мать его, Америка, щит Тони в руки не давал…Теперь вот и свежемороженый Барнс нарисовался со своей бионикой…Тони тяжело вздохнул. Нет, не даст…* * *Стив шел за Баки и тихонько радовался.Грудь распирало уютное тепло.Все складывалось так удачно. И Баки был рядом живой и… здоровый… ну, почти…И Тони простил.И фильм таким хорошим оказался… Э-э-э, да…И Наташа реабилитацией вплотную занялась.Теперь главное — чтобы Баки в себя пришел.Ведь совсем недавно кто-то рассказывал что-то такое… необычное…Ну, конечно… Стиву был необходим Тор.



Chapter 11
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




К вечеру Баки задремал. Разбудил его страшный грохот, доносящийся от входной двери.Под могучими ударами она тряслась и, похоже, грозила сорваться с петель.Баки скатился с кровати и, судорожно распихивая ножи по карманам, попытался проанализировать степень возможной опасности, подстерегающей его на двадцать восьмом этаже башни Мстителей.— Тор, не нужно так громко… Баки, это мы — я и Тор, — раздался из-за двери взволнованный голос Роджерса.Баки вытер лоб и, прихватив со стула толстовку, пошел открывать.В комнату ввалились трое: Стив, Тор и… огромный баул в руках Тора.— Добрый вечер! И он поистине чудесен, не правда ли! — радостно прокричал сын Одина.Баки поморщился.— Существует ли вероятность, что ты не будешь выказывать неприятие, если я стану звать тебя другом? — слегка пафосно продолжил орать… бог?Баки немного странно — ОЧЕНЬ странно — было осознавать, что Тор и в самом деле бог. Инопланетный.От этих слов в мозгу образовывались легкие завихрения.— Нет… То есть да! Называй, конечно, — собирая мысли в кучу, ответил Баки.Подозрительно розовеющий Роджерс нерешительно переминался с ноги на ногу позади жизнерадостного Тора.— Здравствуй, Баки. Прости, пожалуйста, что мы без предупреждения, но у нас срочное дело. Вот… — Стив обошел бога, продолжающего держать сумку, и указал на нее обеими руками. — Надеюсь, ты не очень рассердишься… Тор принес тебе… подарок.Из баула донеслось возмущенное пыхтение… И сопение… И вздыхание…— Это что? — опешил Баки.— Не что, а кто, мудак! Одушевленные — кто, неодушевленные — что… Я дышу, блядь, и говорю, значит, я — кто. Да ебись оно все конем, совсем неграмотный что ли достался?— Грамотный, — машинально ответил Баки, глядя на застегнутую сумку.— Ты о чем, Бак? — удивился Роджерс.— О-о-о!!! — воодушевленно заорал Тор. — Он признал в тебе хозяина! И установил связь! Неслыханно! Так быстро! Ты сильно понравился ему, мой доблестный соратник! — он явно пребывал в благоговейном восторге.Стив Роджерс, удивленно глядя на него, неверяще улыбался.А Баки Барнс совсем ничего не понимал…* * *— Скажи-ка мне, мой громогласный друг, и какого же зверя ты припер в мою родную башню, а мне — даже ни полслова?Тони сидел на диване в гостиной, потягивая честно заработанную, катастрофически малую, ежедневную порцию виски.Вместо Тора вскочил Роджерс.— Тони, это я виноват… Вернее, я для Баки… А Тор сказал…— Кэп, не мельтеши. Думаю, Тор и сам справится. Правда, ГРОМкоговоритель? — Тони победно оглядел присутствующих, призывая оценить собственное остроумие.Должной реакции не последовало.Тони надулся.— Истинно так, Человек из железа. Добрый Капитан просил помочь нашему новообретенному другу Барнсу в борьбе с его рассудочным недугом. На моей родине — в славном Асгарде — множество диковин. Одна из них — священное животное Кот…Тони, конечно же, промолчать не смог.— Ха! Кот? Вот просто Кот и все? Что ж так… незатейливо-то? Вот я понимаю — Свадильфари! Гуллфакси! Или, прости Господи, Ермунганд! Солидно же звучит, представительно, я бы даже сказал респектабельно. А то Кот… Где масштаб, где размах, презентабельность где, в конце-то концов?— Тони!— Ты сильно не прав, Человек из железа!Стив с Тором возмутились одновременно.— Кот — уникальное, священное, магическое животное, — зачастил Стив, стараясь побыстрее выдать максимальное количество информации, пока не перебили. — Их осталось совсем мало, и они практически не изучены. Известно лишь, что хозяина они выбирают сами. Раз в жизни. Обычно это люди — или боги, не важно, — у которых проблемы со здоровьем. В основном психические или психологические. Коты устанавливают с ними ментальную связь и оказывают крайне положительное влияние на состояние здоровья, — Стив сглотнул и замолчал, переводя дух.Эстафету принял Тор.— Исцеление происходит чрезвычайно стремительно. После установления связи Кот может вести с избранным весьма долгие учтивые беседы на любую тему. Слова звучат непосредственно в голове у властителя. Коты очень разумны, почтенны, тактичны и услужливы. Говорят, что иногда — очень редко — Коты создают связь и с любимыми членами семьи властелина, благотворно влияя и на их здравие.— И как же ты такое сокровище из Асгарда-то умыкнул? Папка по заднице не настучит за разбазаривание исчезающих животных? — живо поинтересовался Тони.— Всеотец к подобным вопросам касательства не имеет. Я побеседовал с моей драгоценной матушкой, и она дала согласие на мое путешествие по Радужному мосту вместе со священным животным, передаваемым в дар. Леди Фригг приняла близко к сердцу мое повествование о вселяющих ужас мытарствах, постигших нашего любезного соратника Барнса, — Тор замолчал, и в дело снова вступил Роджерс.— Тони, я не стал вводить тебя в курс дела, пока не был уверен, что Тор сможет помочь. А сегодня он прибыл прямо из Асгарда, и мы сразу направились к Баки… И Кот тут же признал его и связь установил, представляешь? Ну, мы их оставили и тут же к тебе… А ты против, да? Но это же обязательно должно помочь… А если… — Роджерс расстроенно замолк.Он весь был как здоровенный беспокойный щенок…Как же я его люблю, внезапно подумал гений, миллиардер… и совсем загрустил.— Нет, Кэп, не против, — вздохнул он и решил двинуть уже по направлению к собственной спальне.Роджерс лучезарно заулыбался.Тор захохотал.Потому что «говорить» и «смеяться» — это не про Тора.Тор мог только орать и хохотать.— Великолепно! Теперь друг Барнс весьма быстро пойдет на поправку, и все мы будем в высшей степени счастливы, не так ли?Он, казалось, был очень доволен собой, что, впрочем, для Тора вполне нормально.* * *Баки был потрясён.И теперь разглядывал подарок, тщетно пытаясь вернуть в исходную позицию уползающие на север брови.Кот… это же точно кот?Тор с Роджерсом сказали о нем именно так.А причин не верить им у Баки пока не было.Н-н-да… кот… в холке был около двух футов и весил, навскидку, фунтов сорок.Здоровенная зверюга, подумал Баки.— И чё, блядь, глядим? Это любовник твой с принцем был? Миленький! — снова раздался в голове голос Кота.Баки моргнул.— Ты же, как мне сказали, любезный, тактичный и услужливый? — решился он вступить в диалог.— Так и есть! Я сама любезность и такт! Я в нашей семье самый умный и воспитанный. А Коты, между прочим, подстраиваются под образ мышления хозяина. И коль ты, как я понимаю, нихуя не сидишь смиренно у окна и не вышиваешь гребаным крестиком или там чертовой гладью какой-нибудь, то закрой рот и давай, блядь, начинай уже меня обнимать и гладить. Тебе ведь сообщили, что это необходимая часть ухода за мной. Нет, погоди, не так! Сначала меня надо вдоволь накормить, а потом уж обнимать и гладить… Приступай!Пиздец, подумал Баки.И обречённо побрёл на кухню.



Chapter End Notes

Асгардский Кот



Chapter 12



— Эй, ленивая тварь! Меня давно кормить пора! Давай, поднимай уже свою никчемную задницу и неси меня, блядь, в столовую. Принимать пищу в этом свинарнике я больше не намерен… Чмо семихуйное, быстро встал!Баки открыл глаза, рывком снял с головы подушку, свирепо глянул на другую половину кровати, где в двадцати дюймах от его носа вальяжно развалилась наглая скотина, и заорал: — Сука, совсем охуел?— Это я охуел? Да это ты, жалкий задрот, не осознаешь, какое бесконечное счастье свалилось на твою безмозглую лохматую голову! Великолепное священное животное выбрало тебя, пиздюка недоношенного, своим вечным господином! Смиренно лечит твои блядские свежеразмороженные мозги своими дивными чарами! От тебя же, чучело, только и требуется — беззаветно поклоняться, нежно обнимать, ласково гладить, ну и изредка кормить!— Изредка? Да ты, блядь, два раза за ночь будил меня на поесть и на погладить! Время полшестого, скотина, поимей, нахер, совесть и дай поспать.Баки ладонью шлепнул Кота по внушительному телу, перевернулся на другой бок, пристроил подушку обратно на ухо и размеренно задышал, имитируя здоровый, крепкий утренний сон.— Ах, вот ты, долбоеб, как заговорил? ЧУДЕСНО! Тогда я отправлюсь искать себе другое пристанище, где благородные мужи по достоинству смогут оценить мои выдающиеся душевные качества, обширный кругозор и несравненную физическую красоту!— Вали!Баки яростно скатился с кровати, в два прыжка оказался у двери и распахнул ее настежь.В глазах Кота плеснулось обиженное недоумение.Баки моментально пожалел о содеянном, но ведь необходимо же было поставить сволочь на место…Кот не спеша сполз с кровати и, подняв роскошный хвост, царственно выплыл из комнаты, попутно бросая на неразумного владельца косые взгляды, в надежде, что тот успеет одуматься.Едва задняя лапа переступила порог, Баки захлопнул дверь, поддав ею Коту по заднице.Тот резво обернулся, но дверь так и осталась закрытой.Редкое мистическое животное громко засопело, окинуло тоскливым взглядом длинный, широкий коридор и понуро пошло навстречу неизвестности.Гордый Баки улегся в постель, укрылся, удовлетворенно вздохнул… и начал борьбу с собой, по поводу выбегания из комнаты и немедленного возвращения изгнанника в лоно семьи.* * *— Ой, маленький, а где Баки? Или ты потерялся?Из-за поворота показался вчерашний милаха.Красивый и глупый. Бывает. Так Барнсу и надо, мстительно подумал Кот.Он, естественно, знал, что никакой тот хозяину не любовник. Пока, по крайней мере. Но надо же было позлить рабовладельца!Стив присел на корточки и протянул руку к его голове.— Ну, здравствуй, Котик! Меня Стив Роджерс зовут. Я друг твоего хозяина. А можно тебя погладить?Н-е-е, не дурак, показалось, обрадовался Кот и повалился Роджерсу на кроссовки, подставляя пушистое пузо.— Ох, — освобождая ноги и опускаясь на колени, засмеялся Стив и принялся гладить зверя, переваливая с бока на бок.— Какой ты красивый! Какой мех у тебя чудесный. Мягкий, густой… Теплый, наверное, да? — ворковал Роджерс, стоя на коленях посреди коридора над раскинувшимся разомлевшим Котом.А ты, оказывается, умница. Повезет вскорости моему-то, лениво подумал тот.— О, котейка!Кот со Стивом одновременно дернулись и вскочили на ноги.— Клинт! Ты нас напугал! — упрекнул Роджерс подошедшего мужика.Тот наклонился к Коту и вкрадчиво произнес: — Привет, красавчик, я — Бартон.Отличные ребята, эти Мстители, удовлетворенно констатировал блистательный Асгардский лекарь.— Кэп, я тебя искал. Мы с Наташей одну штуку обсудить с тобой хотели.— Сейчас? Да, ладно, — слегка расстроено ответил Стив и повернулся к Коту.— Тебя проводить, киса, или ты просто прогуливаешься?Кот решил, что да, он просто прогуливается и уверенно двинул дальше по коридору.— Ясно. Но, если вдруг потеряешься, это двадцать восьмой этаж. Там лифты, а напротив лестница. Но я уверен, что ты смышленый как хозяин, и все будет отлично, — Стив ободряюще улыбнулся и вместе с Бартоном скрылся за углом.Кот продолжил путь.Барнс пока еще не знал — сюрприз будет, — но Кот слышал не только речь всех присутствующих в здании, но и мысли, выраженные словами или образами.И сейчас, проходя мимо стеклянной стены, за которой какой-то недомерок живо общался с кем-то по телефону, Кот узнал в нем типа, так непочтительно на днях высказавшегося о его имени.Кот ехидно усмехнулся и отправился на поиски места проживания коротколапого мудака.* * *Спальня карлика нашлась быстро.Как именно мстить Кот раздумывал в течение всего пути до нее.Но попав непосредственно на место, обнаружил, что все не то.Открыл гардеробную и… бинго! Да, детки, идите к папочке!Кот в предвкушении облизнулся и неторопливо пошел вдоль бесконечных рядов с костюмами.* * *— Сэр, в ваши апартаменты проникло постороннее… посторонний…— Кто, ДЖАРВИС? Не понял…Тони как раз собирался пойти вздремнуть.Всю ночь он пытался придумать, как нейтрализовать код активации Зимнего Солдата.Но исходных данных было катастрофически мало, а напрягать Барнса пока не хотелось.— Подаренное сержанту животное.— Да ты что? И где оно?— В гардеробной, сэр.— Хм… интересно…Тони пошел к лифту.— ДЖАРВИС, Баки позови, пожалуйста.— В ваши комнаты, мистер Старк?— Ага.Тони тихо открыл дверь в спальню и бесшумно прокрался к гардеробной…На полу, в самом центре, лежала внушительная куча… бывших галстуков.А в дальнем углу — несколько пока невредимых пар туфель и… огромный меховой шар.Нихера себе, Кот. На мамонта похож, подумал Тони.Он и не представлял себе масштабов… трагедии.Тони застыл.— Тронешь обувь, не посмотрю, что реликтовый — сдам на живодерню.Кот окинул его презрительным взглядом и демонстративно наступил правой передней лапой на ближайший ботинок.Тони сделал шаг…Кот качнул головой…Тони приблизился еще чуть-чуть…Кот произвел какие-то манипуляции надбровными дугами — или что там у него — и Тони прямо прочел в наглых желтых глазах: ну, как хочешь…Левая передняя лапа молниеносно присоединилась к правой, и зверь выпустил дюймовые когти.Тони задохнулся…Огромный бессовестный инопланетный монстр сидел в его любимой гардеробной и беспардонно точил жуткие когти о его новенькие итальянские туфли «Moro Monk-Strap» из экзотической кожи аллигатора.Услышав сзади пронзительный, леденящий кровь звук перестраивающихся пластин левой руки Баки Барнса, Тони заорал: — Сука! Нет, ну, сука же! Барнс! Убери своего мордоворота, или я… ДЖАРВИС, броню!Баки тут же появился из-за спины, и Кот, легко оттолкнувшись от пола, прыгнул в протянутые руки.Тони зачарованно проследил за летящим по воздуху массивным телом.Баки даже не покачнулся, приняв зверушку на грудь.Тони завистливо вздохнул.— ДЖАРВИС, не надо броню, — попросил Баки у потолка.И перевел грустный взгляд на Старка.— Он говорит, что ты… не очень хороший человек, и это сатисфакция за нанесенный моральный ущерб.Тони поморщился.— То есть расчлененные галстуки за десятки тысяч долларов и располосованные охуенные туфли стоимостью, как приличное авто — плата за шутку про незатейливое имя?— Да. И еще за мамонта, — передал Барнс с серьезным лицом.Слишком, блядь, серьезным лицом.Злость внезапно испарилась — до того милой была картина: здоровенный красивый мужик с потеплевшим взглядом обнимал здоровенного красивого зверя, который, положив голову ему на плечо, тихонько урчал свою жалостную котячью песню.— О’кей. Теперь в расчете? — уточнил Тони.— Да, говорит. А еще напоминает, что его при встрече необходимо обнимать и гладить.— А руку, часом, не отхватит?Под скептическим взглядом четырех глаз, Тони поднял ладони, сдаваясь.— Ладно, договорились! Ну, не смею более задерживать. Прошу прощения, устал, как собака. До свидания, Баки. До свидания… Кот.***— Ты чего к Старку-то поперся, скиталец?Баки, предварительно зарулив на кухню за провиантом, вернулся к себе и, уложив рядом страждущего, уселся с подносом на кровать.— Корми!Голодающий широко раскрыл пасть.— Не, ну точно охуела животина! — возмутился Баки и смачно откусил от сэндвича.Челюсти блистательного не смыкались.— Варежку закрой, — Баки откусил еще больше…Кот не шевелился. Баки вздохнул и сдался.— Тебе только овощи. Ты и так толстый.Щелкнули зубы закрывшейся пасти.— Я не толстый, я — пушистый! — возмутился Кот. — А вот у тебя жопа точно жирная.— И ничего не жирная, — обиделся Баки и, отложив еду, бросился к огромному зеркалу.Повертелся немного и, успокоившись, вернулся в постель.— У меня роскошная задница, Котяра. Роскошная!— Да, уж, подержаться есть за что!— Ублюдок!— Выдрочень! Заткнись уже и корми!Бесстыжая пасть распахнулась снова…Среди ночи Баки проснулся со стоящим по стойке смирно членом.Тот ныл так, что Баки понял — сам не сдастся…Рядом на одеяле спало чудовище, и удовлетворять свои плотские утехи в такой компании совсем не тянуло.Баки вздохнул и тихонько полез из кровати.Осторожно прикрыв за собой дверь — и даже закрыв ее на щеколду — сел на бортик ванны, достал из шкафчика смазку, спустил на щиколотки трусы и принялся за дело.— Барнс, на кого дрочим? Так, поглядим… О-о-о, на обоих… Ну, ты у меня совсем, блядь, извращенец! — в самый ответственный момент раздался в голове радостный голос сволочи.— Знатно с двумя то, пожалуй… Один тут, другой там… Или ты как рассчитываешь?— Пасть закрой, скотина, — взвыл Баки.— А она и так закрыта, мудила! — победно проорала сволочь.Член упал.Как по команде.Стоял, стоял и бац — как и не было ничего.Ну, уебок, я тебе это припомню, подумал разъяренный Баки.И тут же услышал ехидное: — Нахуй иди, кретин сложноцветный!* * *Время шло.Борзеющий все больше и больше Кот вольготно разгуливал по башне, выпрашивая у всех подряд еду и поглаживания.Баки занимался Котом и собой — больше, конечно, первое — хотя назвать его худым ни у кого язык уже не повернулся бы, и тайно, но очень пылко, поглядывал попеременно то на Старка, то на Роджерса.Стив…Ну, Стив руководил миссиями… и украдкой бросал жаркие взгляды на Барнса.А когда заметил, как похотливо тот смотрит на Тони, вместо ревности… стал тоже с растущим в геометрической прогрессии интересом пялиться на Старка, внезапно осознав его исключительную привлекательность.Тони пропадал в мастерской, обходясь практически без еды и сна, и все чаще замечал тщательно, но тщетно скрываемый интерес не только Барнса, но и… Кэпа.Охуевший Тони никак не мог поверить своему… счастью? и в ответ скрытно жрал глазами и того, и другого.Кот молча закатывал глаза и поражался несусветной тупости недоумков.Страдания продолжались…* * *Прошло два месяца.* * *Тони сидел на диване в окружении большей части Мстителей.Намечался плановый четверговый кинопросмотр.Тора спешно вызвали на родину в очередной раз повлиять на проблемного Локи, томившегося в Асгардской темнице.Стив занял кресло, стоящее по диагонали от дивана, и теперь непрерывно косил своим голубым, блядь, сияющим глазом в сторону Тони.Баки зашел в комнату, огляделся и проскользнул на любимое место в углу.Тони уже давным-давно туда кресло приспособил, и Барнс вроде не возражал.— И где же твой придаток? — озвучил Бартон интересующий всех вопрос.— Придет сейчас. Доужинает и явится, — стараясь говорить максимально сурово, ответил Баки.Кот появился, как будто ждал этой фразы за дверью.Вальяжно продефилировал прямиком к Роджерсу, боднул в коленку и взглядом приказал: гладь!Стив покачал головой, в очередной раз поражаясь несусветной наглости и, подтянув завалившегося Кота поближе, приступил к глажке.Все завороженно следили за процессом…Бартон даже коленку свою начал наглаживать в такт размеренным движениям Роджерса.Как только Стив остановился, Кот лениво поднялся и поплыл к хозяину.Он вообще сильно на него смахивал — здоровый, тяжелый, крупный, а двигаться начнет… Балет, блядь!Когда все успокоились, и Наташа включила фильм, Тони услышал вдруг прямо в голове абсолютно незнакомый голос: — Опять, блядь, хуету слезливую смотрят! Гамадрилы красножопые! Нет бы «Крепкого орешка» поставить!— Все уже давно в курсе, что ты на него запал, но сегодня Наташин день и мы смотрим это, — тихонько произнес Баки.Тони, не поворачивая головы, обвел комнату взглядом.Роджерс впереди тоже как-то неловко дернулся и медленно оглянулся.Тони внимательно смотрел ему в глаза, и Стив, который уже начал догадываться, засек момент, когда Старка тоже осенило.— И я бы к Коту присоединился, ты как, Кэп? — произнес он.— Уиллис мне тоже нравится, — настороженно ответил сосредоточенный Роджерс.Наташа посверлила их подозрительным взглядом и понадежней перехватила в руке пульт.— Вы это о чем, мужики? — Бартон пихнул Тони в плечо.Баки изумленно сглотнул.Блядь, подумал Старк.Охуеть, подумал Роджерс.Кот внезапно сильно заинтересовался происходящим на экране.Остальные по очереди присоединились к нему.После фильма Кот возмущенно наблюдал картину маслом:первым вскочил Стив — попрощался в никуда и, ни на кого не глядя, скоренько смылся; Тони посидел подольше, порываясь что-то сказать, но нет, сжал губы и свалил, не прощаясь; безмозглый хозяин растеряно просидел, пока вообще все не разошлись, и понуро побрел к себе.Да блядь же!А потом всю ночь несчастное, но по-прежнему восхитительное мистическое животное слушало мысли трех дятлов, которых друг за другом посетило озарение о смысле слов принца: «… иногда, очень редко, Коты создают связь и с любимыми членами семьи властелина…».Но ни на следующий день, ни после вопрос этот поднять никто не осмелился.Они просто стали общаться с Котом, не докапываясь — хотя чё тут, блядь, копать-то — до первопричины события.Кот решил пока в эти дебри не лезть.* * *Стив шел проверить — не загнулся ли от голода и недосыпа их не умеющий вовремя остановиться соратник.Открыл дверь мастерской и замер…На верстаке, заняв почти всю площадь, живописно разлегся Кот, а на нем, как на подушке, сидя в кресле, сладко спал Тони, мирно пуская слюни на коврообразный мех зверя.— Давно, ДЖАРВИС? — прошептал Стив.— Шестой час, Капитан, — самодовольно ответил ИскИин.Как будто это была его личная заслуга, что хозяин так долго спит, пусть и в несанкционированном месте.— А у меня ничего спросить не хочешь, Роджерс? Я, между прочим, голоден. И меня одолевает жажда. И лежит ваш гребаный Старк прямо на моей единственной селезенке. И лапа правая задняя любимая совсем затекла уже. И…— Я понял, понял. Тебе жутко неудобно и ты страшно устал. Ну так встань и иди, тебе ж не мешает никто… Ты из-под него вылезешь, он ударится головой об стол, сильно, очень больно, возможно даже виском или…— Роджерс, сучий ты выблядок, заткнись уже, нахер… Вот изо всех троих ты самый… Словарного запаса всеязыка не хватит, чтобы передать, какой ты, блядь, хуежопый утырок! Прямой как фонарный столб! Нет, ну как жить, а? Ведь никаких сил уже нету!— Индейку мне принеси и сырку. И финики там мои вчера оставались… Ты понял, Роджерс, мои, это значит пузатенькие такие, свеженькие, а не это сушеное фуфло, что Бартон фунтами поглощает, образина, блядь, охеревшая! Да, и воды не забудь минеральной, из холодильника чтоб.— Иди, Роджерс, а то мой желудочно-кишечный тракт, находящийся в непосредственной близости от уха вашего ненаглядного, разорется не на шутку, и все наши телодвижения никому ни нахуй нужны не будут. Уёбывай, Капитан!Стив слегка прифигел от такого пространного и глубоко содержательного монолога, но развернулся и потрусил в сторону кухни.Приказ исполнять.Хорошие мне мальчики достались. Придурковатые, но хорошие. Довольный Кот счастливо зажмурился и тихонько провел лапой по волосам уютно похрапывающего Тони.



Chapter 13



Тони ввалился на кухню около часа ночи.На подоконнике сидел блистательный и тщательно вылизывал лапу.— У Баки рука болит. Ты собираешься что-нибудь делать?— Ебучий случай! Ты не материшься? — Тони ехидно оскалился.— У Баки. Болит. Рука.— Да знаю я, не слепой.— Ну так помоги, ты же можешь, — Кот оставил конечность в покое и взглянул на собеседника.— Да я-то могу. А вот Барнс, боюсь, к руке меня не подпустит…— А я думаю, очень даже подпустит, — Кот беззвучно спрыгнул на пол и подошел к Тони вплотную.— И как прикажешь это провернуть? — тот присел на корточки и принялся чесать великолепного за ухом.Кот улегся, бесцеремонно подставляя бОльшую площадь, и энергично заурчал.Звук напоминал тарахтение дизельного двигателя подержанного внедорожника.— Не боись, чебурашка хуева! Все тип-топ будет!— Аллилуйя, он вернулся! — Тони картинно бухнулся на колени и поднял руки к потолку.— Ах ты, падла галстучная! Ну поязви, поязви мне ещё! Никакого, мать их, уважения. Стараешься тут, из шкуры, блядь, практически выпрыгиваешь, а они, суки мозгоклюйные…— О-о-о, Боже! Кто еще мозгоклюйный. Хорош нудеть, к руке ближе давай.* * *Баки дернулся и открыл глаза.На груди топтался Кот.— Ты мне рёбра сейчас переломаешь, слазь давай, — Баки задрал подбородок повыше — пушистая туша лезла прямо в рот — и закинул руки за голову.Скотина даже не шевельнулась… И при этом была подозрительно молчалива.— Чего вдруг тишина? — Баки злорадно ухмыльнулся. — Никак язык проглотил?Животное укоризненно вздохнуло и закатило глаза.— Жду, блядь, когда ты проникнешься уникальностью момента, имбецил недоношенный.— И что же такое неповторимое происходит? — Баки резко повернулся на бок, и когда Кот рухнул на кровать, сел на колени, издав победное «попался», и запустил обе пятерни в шерсть нагло разлёгшейся живности.— О, Один! Ну точно — инфантильный идиот у меня хозяин! Не отвлекайся, чеши, давай. Вот тут лопаточку поскреби посильнее. Да-а-ах… И плечико левое… ага… ага. Бочок теперь… нет, повыше… Да-а-а…— Ты мне, тварюга, зубы не заговаривай, — Баки резко перестал начесывать меха бесподобного. — Что, блядь, за момент. Опять устроил фигню какую-нибудь?Кот поднял голову и засверлил Баки возмущенным взглядом.— А чё сразу фигню? Это меня, между прочим, охренеть как оскорбляет! Ты, выхухоль беспонтовая, мне по гроб жизни обязан теперь будешь. Я, блядь, все свои выдающиеся ораторские способности подключил. Многочасовые переговоры в экстремальных, можно сказать, условиях вел. Нашёл такие аргументы, против которых оппоненту и пикнуть было нечего.— Не понял? О чём… с кем ты так напряженно дискутировал?— О тебе, паскуда членистоногая! Со Старком о твоей ужасной левой руке! Которая на ладан, блядь, уже дышит!Баки немного похлопал ресницами.— В смысле?— Да в прямом. Она у тебя, нахер, отвалится скоро! Ты ж ей, едрёна кавалерия, делать совсем ничего не можешь! А по ночам зубами скрипишь да стонешь от боли — спать не даешь! Старк помочь грозился. Завтра в мастерской ждать тебя будет. И вот только попробуй сейчас хоть что-нибудь против сказать.— За-е-бись…— Надеюсь, ты так восторг свой выражаешь?Баки неловко пожал плечами.— А может… Ну неудобно же… — обреченно застрадал он.— Нахуй иди, Барнс! Не «ну» и не «может»… А про удобство даже не заикайся мне! Сил уже нет смотреть, как ты тут загибаешься, олень, блядь, мокроухий! Завтра. Утро. Мастерская. Всё, свободен!* * *Тони волновался… Вскочил ни свет ни заря и кинулся в душ.Блядь, как на свидание собираюсь, подумал гений и продолжил тщательно выбривать щеку, подозрительно глядя на неё в зеркало через подвешенное увеличительное стекло.Во сколько именно явится Баки, они с Котом не обсуждали, поэтому Тони решил прийти пораньше.В восемь ноль две он нажал кнопку лифта.В глубине подъехавшей кабины нервно переминался с ноги на ногу сосредоточенный Барнс.Тони шагнул внутрь и встал боком в ярде от него.— Утра… Ты ко мне? — Тони очень постарался придать голосу приятную глубину и абсолютную безмятежность.— Здравствуй. Я, да… в мастерскую, — похвастаться тем же Баки, увы, не удалось — голос предательски поехал вверх.Он немного покашлял.Помолчали…Тони вдруг начали здорово мешать собственные руки.Он шумно сглотнул, посжимал-поразжимал кулаки, хотел засунуть их в карманы, но вспомнил, что это не сильно вежливо, и в итоге сцепил в замок, заведя за спину.Стало чуть спокойнее.Поездка никак не заканчивалась…Баки, краем глаза следивший за телодвижениями Тони, внутренне улыбнулся. Нервничал тут не он один.Полегчало.А лифт всё никак не причаливал…Тони поклялся, что непременно допросит с пристрастием ДЖАРВИСа по поводу нелегального притормаживания грузоподъемника.После неприлично затянувшейся паузы, заговорили, естественно, оба.— Ты смо…— Будем ра…Замолчали, само собой, тоже.— Давай, — выпалил Тони.— Я хотел спросить, ты сможешь что-нибудь сделать с рукой? — от нервов у Баки начал зудеть лоб.Позволить себе почесаться на глазах у Старка он никак не мог.— Думаю, да, — ответил тот. — Смотреть надо. Я вот и хотел уточнить, с проекцией работать будем или в руке покопаться смогу?Лифт наконец затормозил, весёленько позвенел и раскрыл двери.Оба незаметно выдохнули.Тони стартанул первым.Баки поскрёб лоб и двинул следом.— Не знаю, может, с проекции начнем?— О’кей, как скажешь.В мастерской Дубина бросился к Барнсу. Тони, как всегда, обозвал это предательством и направился к верстаку.— Привет, красавица! Я тоже соскучился, — заворковал Баки, а Тони вспомнил, как услышал подобное в первый раз.Он тогда сцепился с Барнсом, пытаясь доказать, что Дубина таки юноша, но не преуспел.И теперь Баки считал её дамой, Тони — мужиком, а Роджерс занудно настаивал, что требуется уточнить данные параметры непосредственно у бота.Сам Дубина ничего определённого по этому поводу сообщить, к сожалению, не смог (ла). Нужное, блядь, подчеркнуть…Вопрос так и остался открытым.— Проходи, вставай сюда, руки в стороны.Баки быстро оторвался от Дубинки и встал, как велено.— ДЖАРВИС, сканируй.— Да, мистер Старк, — предано и как-то слегка виновато ответил тот, и Тони ещё сильнее заподозревал его в причастности к замедлению движения лифта.Непременно нужно будет попытать…Тони сел к мониторам и принялся просматривать появляющиеся на экране очертания тела Барнса.— Готово, сэр.— Отлично, голограмму…Вокруг Баки закружились голубые детали, сливаясь в его точную копию.— Ух ты! — восхитился он.Тони польщённо улыбнулся, но быстро взял себя в руки и открыл рот, готовясь выдать что-нибудь эдакое.Но Баки казался таким… милым, и с таким восторгом смотрел на него, что язык не повернулся.Его вообще постоянно хотелось… комфортить, что ли, но блядский характер никак не мог с этим смириться. Требовал коварства, насмешек и тренировок в острословии.Иногда получалось сдерживаться, иногда нет.— Всё, садись. Дальше работаем с проекцией.Баки садиться не стал, а отправился в угол, к томившейся в ожидании Дубинке.— Так, что у нас тут… — Тони подошёл к светящейся фигуре и ловко задвигал руками.Баки, поглаживающий бота по лапе, тайком любовался Старком.Тот моментально забыл об окружающем мире, и Баки увидел гениального инженера за работой.Баки очень нравилось это зрелище.Тони разговаривал то сам с собой, то с ДЖАРВИСом, при этом обильно жестикулировал и скакал по комнате как заведённый, носясь от мониторов к проекции и обратно.Прошло довольно много времени…Баки уже давно отошёл от погрузившейся в зарядную дрёму Дубинки, походил сначала по периметру мастерской — поизучал стены и полки, потом по диагонали — столы и тумбы, потом посидел в кресле, закинув ноги на столик.Было скучновато.— Всё ясно.Баки дёрнулся — голос Тони раздался слишком неожиданно.— Ну что, по-моему всё отлично. Заменить руку — не смогу, прости… Приделали, суки, намертво… Но механизм достойный, сам лучше не придумал бы, — Старк усмехнулся.Лучики морщин побежали к вискам. Взгляд потеплел.Баки решил, что в эти глаза мог бы смотреть… долго… вечно?У Тони вообще были очень говорящие, очень умные и очень… родные глаза.Баки тихонько вздохнул.— Детали заменим, без проблем. Если захочешь, поверх металла могу материал, похожий на кожу нанести. Кто не знает, от живой руки не отличит. Но, если только захочешь…— Я — да… я хочу.Баки и мечтать о таком не мог.— Ладненько, — Тони придвинулся на кресле к мониторам. — Ты мне в принципе не нужен больше. Дней через пять готово будет. Только мне придётся ближе подойти, снять её нельзя — прямо на тебе делать буду. Переживёшь?Баки бросило в жар.И, конечно, не от того, что рядом будет посторонний — чужим он его давно не считал.Это будет Тони… и он будет близко…Баки сразу запредвкушал, довольно закивал и двинул к выходу.— Спасибо, Тони, большое!— Не за что пока…Как только Баки скрылся за дверью, Старк позволил себе расслабиться и безвольно опустился грудью на стол.— Так я не понял, ДЖАРВИС, что там за херня с лифтом?* * *— Ну чё, завалил тебя Старк?Баки закашлялся и побагровел.Вернувшись к себе, он застал несравненного лежащим в кровати на всех трёх подушках одновременно.— А почему это он — меня?— Так это же ты у нас, блядь, сеньорита в беде, — Кот тяжко вздохнул. — Мы тут с ДЖАРВИСом подумали и решили — пора уже вас, троих упёртых жопошников, всерьез за яйца брать. Ждать, пока вы перестанете ебать друг другу мозги и начнете…— Заткнись, блядь, зараза! Просто замолкни.— Сам замолкни, ложноножка вуалехвостая! Мы и так с вашими вздохами и реверансами на самотёк всё пустили. А ведь могли бы уже, дегенераты хуевы, ебстись месяц-полтора как. В счастье, блядь, любви и довольстве.Баки упал на кровать и спрятал лицо в ладонях.Это невозможно было слушать. Хотя и было чистой правдой.* * *Тони по уши погрузился в новую задачу.Хотелось сделать руку максимально функциональной, удобной и безопасной.Параллельно он продолжал ломать голову над проблемой нейтрализации кода активации Солдата.А Баки стал ходить в мастерскую каждое утро. Теперь ведь появился отличный повод.Наблюдение за Старком оказалось чрезвычайно волнительным.Когда он был счастлив, то транслировал радость во все стороны, словно электромагнитные волны. И всё вокруг оживало.Он был невыносимо привлекателен — все эти сверкающие улыбки и плавная хищная грация.А Тони каждое утро с нетерпением ждал Барнса, отмечая про себя, насколько хорошо тому удается изображать мебель — присутствие, в плане работы, совсем не напрягало.Ну, кроме, может быть, слабенького такого, крохотного сексуального напряжения.* * *На третий день Баки осмелел и вечером пошел в мастерскую во второй раз.И застал Тони за возней с Дубинкой. Она держала огнетушитель.Баки зашёл в комнату.На Тони были ботинки с репульсорами, перчатки от брони и шлем.— Дубина, я сейчас поднимусь, зависну и попробую. А ты бди, давай. Так, легко и непринужденно…— Привет, Барнс! Куда… нет, Дубина… огнетушитель оставь! — Тони быстро опустился на пол.Но Дубина, по-видимому, был настроен решительно. Он отъехал подальше, поставил огнетушитель, повозился с рычагом переключателя, подхватил обратно и решительно двинул в сторону Барнса.— Нет, Дубина, он не горит и поджигать его никто не станет. Вот только попробуй! Как обещал, подарю самому захудалому Канадскому колледжу.Дубина слегка притормозил, будто испугавшись, а потом еще быстрее покатил к Баки, заранее нажимая на ручку.На этот раз пеной оказалось покрыто не только тело объекта нападения, но и обширная площадь мастерской вместе со столами, мониторами и верстаком.— Всё, блядь, хватит… Собирайся. ДЖАРВИС, готовь джет, мы в Канаду! — заорал Тони, снимая броню.— Прошу прощения, сэр, но сейчас там поистине устрашающее, чудовищное стихийное бедствие — тайфун «Эсм…— Когда закончится?— Не могу знать, хозяин, прогноз отрицательный, — холодно доложил ДЖАРВИС.— Но ведь моим самолетам не страшен какой-то там ветер?— Затрудняюсь ответить, мистер Старк.— ДЖАРВИС!— Технически да, хотя в моих протоколах отсутствует команда давать подобные заключения, — сдаваясь, проскрипел, ИскИн.Баки почти хохотал. После признания Кота о заговоре он понимал, что все это — часть плана, а бедной девочке приходится героически принимать огонь на себя.— Тони, оставь… Ничего страшного, я пойду. Дубинка, выше нос, — и Баки отправился к себе.Старк грустно проводил его взглядом и подцепил с полки предусмотрительно убранную повыше чашку с жизнерадостными нарисованными конями и остывшим кофе…Сил, чтобы держаться в стороне от то и дело шныряющих вокруг суперсолдат, оставалось все меньше.Тянуло к обоим страшно.Дубина, притаившийся на заряднике, что-то затараторил.— Нет, Дубина, Баки не горел. Хотя я и не против такого вида в конце напряженного рабочего дня. Давай что ли Роджерса сюда заманим. И тоже потушим, — предложил он совершенно несчастным голосом.Потом нашел сухое кресло, тяжело упал в него, чуть-чуть постучался затылком о спинку и тихо заскулил…… А прекрасные белоснежные лошади продолжали всё также беззаботно скакать по сверкающему фарфоровому боку…* * *Стив рисовал. В последнее время он стал делать это намного чаще.Тони занимался рукой, Баки отдалился, с миссиями тоже не везло… Злодеи перевелись, что ли?И Стив тосковал в одиночестве.Рисуя обнажённых друзей… Детали получались всё лучше и лучше.Его уже почти не бросало в краску в процессе вырисовывания… всякого.Пол-одиннадцатого. Достаточно на сегодня, подумал он, глянув на часы.Закрыл альбом, положил на тумбочку и отправился в ванную.Помывка много времени не заняла, и минут через пятнадцать свежий розовый Стив лежал под аккуратно расправленным одеялом с книгой в руке и готовился припасть к очередному жизнеописанию очередного бывшего президента США.— Стиви, ты не спишь? Можно к тебе? — раздался из-за двери голос Баки.Стив заметался. Спал он в одних трусах и теперь лихорадочно обдумывал — надеть ещё что-нибудь или…Прозвучал тихий стук.— Стиви…— Да… нет… в смысле, не сплю, Бак… заходи!Стив отважился на страшное… и одеваться не стал.Решительно поднялся и, не раздумывая, распахнул дверь.Баки замер… И постарался не опускать взгляд ниже… Роджеровской переносицы.Было непросто. Ярды обнажённой золотистой кожи в полумраке спальни, пахнувшей Стивом… Пахнувшей мёдом и осенней прозрачной свежестью.Стиви пах антоновкой, неожиданно понял Баки. Поздней. Янтарно-оранжевой с кирпичным бочком.Все здравые и приличные думы вмиг покинули несчастную голову бывшего зловещего ассасина. Осталась только жажда.Блядь!Не поднять сейчас руку и не прикоснуться стоило громадных усилий.— Ну заходи, ты чего застыл.Плохая, плохая идея — переться так поздно, отчаянно мелькнула единственная цензурная мысль.— Я? Нет, не застыл. Я иду, — Баки прошёл в комнату.Отходя подальше от двери и от Стива.Получилось — поближе к разобранной кровати, с отпечатком головы Роджерса на подушке. Так себе, прямо скажем, получилось…— Я про руку хотел рассказать, — Баки резко отвернулся от постели и уткнулся взглядом в восхитительно-аппетитные ягодицы Кэпа, прикрытые клочком тонюсенькой ткани.Стив затормозил повозиться с дверным замком.У Баки перехватило дыхание, и начал подавать признаки жизни член.— Заедает постоянно, блин, — пожаловался расстроенный Роджерс. — Надо завтра починить. Отвертку у Тони спросить и починить наконец.Баки судорожно начал искать взглядом, чем бы прикрыться.На тумбе лежал альбом…— Я гляну, ладно, — произнес он и схватил, не дожидаясь ответа.— Нет! — разворачиваясь, прохрипел Стив.Отказа Баки не ожидал, и пальцы разжались… Блокнот упал и открылся ровно посередине.На полу лежали двое — Старк и Барнс. Один на правом листе, другой на левом. Крупно и… без ничего.Член Баки был крайне удивлен и страшно рад такому повороту событий, и осмелел окончательно.Баки не мог поднять голову и взглянуть на Стива; и не мог продолжать смотреть на изумительный рисунок голого Тони.Выход отсутствовал…Стив бросился в ванную.— Мне что-то нехорошо, Бак, — послышалось задушенное из-за захлопнутой в панике двери. — Съел что-нибудь, наверное. Или…Баки отмер.— Да, Стиви, ладно, я пойду. Не болей. Может лекарство…— Нет, не надо, я сам. Спасибо.— Ага, ну я пошёл, спокойной ночи.— Спокойной, Бак.В персональной спальне на двадцать восьмом этаже удовлетворенно вздохнуло великолепное Асгардское чудовище…* * *На следующий день в районе обеда Стив сидел в спальне и тщательно вырисовывал свою правую ступню.— Прошу прощения, Капитан.— Да, ДЖАРВИС?Стив поднял к потолку взгляд, рассердился на себя за это, но так как смотреть все равно было некуда, там его и оставил.— Прошу прощения, что прерываю, но я чувствую себя напряженным и растерянным от беспокойства за хозяина…— С Тони случилось что-то? — Роджерс вскочил с кресла и отложил альбом в сторону.— Мистер Старк работает над усовершенствованием руки сержанта Барнса и, как всегда в процессе, забывает о собственном здоровье, — жалостно продолжил ИскИн. — Сэр все силы отдаёт заботе о своих драгоценных друзьях, невзирая на самочувствие. И это происходит всегда, постоянно и… как бы тяжёл и горек не был…— ДЖАРВИС, мне в мастерскую спуститься? — Нет, Капитан, благодарю, — он тут же перестал тосковать. — Думаю, будет достаточно разговора по телефону.Стив вздохнул и достал из кармана мобильный.— Да, Роджерс, слушаю…— Тони, здравствуй. Я бы хотел поговорить с тобой…— Кэп, покороче. Я страшно занят! — Тони, ты не спишь и не ешь уже нескольк…— Отвали, Роджерс! Некогда…— Тони, я сейчас спущусь в мастерскую и у нас состоится обстоятельный разговор, — решил весомо надавить Стив низким командным голосом.— Да не вопрос, Капитан! В любое время… — хохотнул Старк и «бросил» трубку.— Хозяин такой самоотверженный, — снова раздался страдальческий голос ДЖАРВИСа. — Всё о других печётся, всё о других…— Я понял, ДЖАРВИС, понял… Уже иду. Через минуту.Стив завернул в ванную и пристально посмотрел на себя в зеркало.Волосы лежали идеально, брился недавно, зубы чистил после обеда — двадцать минут назад. Поднял руку, понюхал подмышку — отлично, душ принимал после пробежки. Майка и джинсы чистые, носки и трусы — как положено — свежие.Можно идти.— Э-э-э, ДЖАРВИС, давай договоримся…* * *Стив зашёл в мастерскую, немного нервничая. А потом увидел Тони…Сейчас, на пятый день заточения, тот обзавёлся землистым цветом лица, жуткой щетиной и характерным взглядом умирающей от чахотки героини Ремарка.— О, Кэп, не обманул и правда явился! — заметил он, маниакально сияя улыбкой и сверкая слегка безумным взглядом воспаленных глаз.Стив даже уточнять ничего не стал…— ДЖАРВИС, — авторитетно и торжественно произнёс он.Мониторы тут же погасли, а следом потухли и все голограммы.— Вы что, охуели? ДЖАРВИС, что за… Роджерс! — Тони задохнулся от возмущения. — Я тебе, блядь, запрещаю использовать против меня мои же изобретения!— Ты идёшь спать, Тони Старк, немедленно, — сурово произнес Стив и шагнул ближе, потому что тот как-то неловко покачнулся.— Да вот ещё! Мне осталось…И начал заваливаться.— Капитан! — предупредил заботливый ДЖАРВИС.— Держу… держу… — Стив прижал Тони к груди и застыл. — У него жар, ДЖАРВИС!— С хозяином бывает… от переутомления… Его бы сейчас поспать уложить. Как-нибудь.— Я отнесу…Стив поднял Тони на руки и быстро пошел к выходу. — Дубина, — раздался голос ДЖАРВИСа, и бот рванул к дверям, распахивая их перед Стивом.Голова Тони лежала у него на плече, и он не мог решить, продолжать ему переживать или можно чуть-чуть порадоваться нежданной близости.— Хорошо пахнешь, Кэп, — подал голос очнувшийся, но не окончательно пришедший в себя гений.— Спасибо. О тебе, прости, того же сказать не могу…— Ха, это да… это может… Ты что, на руках меня несешь, Кэп? У меня еще работы… — слабо завозился Тони.— Мы почти пришли. Сейчас отдохнешь, а завтра будешь как новенький и доделаешь всю свою работу.— А я Баки руку мастерю… и код… почти уже, ага… — смирился тот и прижался к Стиву сильнее.— Я знаю. Ты молодец, Тони, просто умница.— Я — да, я умный… Я гений вообще-то. А ты… очень… да… эх, со мной-то понятно все… и… а вот скажи, Капитан, как ты ко мне относишься? На самом деле…— Боже, Тони! Прекрасно я к тебе отношусь. Прекрасно… Ты умный, забавный и… красивый… и добр… не, не сильно добр…— Капитан, прошу извинить, но хозяин уснул. Теперь ничем не разбудишь, пока не выспится.— Да? — Стив растерялся. — Отлично… да, мы как раз пришли.У Тони в спальне он был в первый раз.На стене висел большой плакат с ним — Капитаном Америка.Он казался довольно старым, но все измятые уголки Тони аккуратно разгладил и приклеил скотчем. А лицо на фото было слегка потёртым, как-будто его много раз трогали… гладили? пальцем.Стиву стало не по себе.Как будто заглянул куда не следовало. Секрет чужой подсмотрел.Он осторожно положил Тони поверх покрывала, стянул с него кроссовки, укрыл пушистым пледом и ушёл.* * *На следующий день к вечеру явилась загадочная Романофф с облезлым портфелем под мышкой, и Тони наконец-то всё понял.



Chapter 14



— ДЖАРВИС, позови Кэпа с Баки в мастерскую, пожалуйста.— Сейчас, сэр?— Ага.Тони нервно пощелкал пальцами.То, что принесла Романофф… Мистика какая-то, не иначе.Отец прямо перед смертью создал чип, который вёз в машине вместе с сывороткой в тот день, когда… встретил на дороге Зимнего.… после… Солдат забрал пакеты вместе с чипом и передал кураторам.Именно благодаря этому чипу, помещенному гидровцами в механизм левой руки Баки, тот оставался незамеченным любыми охранными системами, за исключением камер.А несколькими годами ранее, Тони — совсем еще юный Тони Старк — в процессе изобретения Дубины, создал чип, который в паре с отцовским, станет нейтрализатором для кода активации Зимнего Солдата.Тони уже вытащил его из Дубины, в котором тот тоже блокировал… что-то. И теперь робот — черт тебя побери, Барнс — резко осознал себя девицей.Тони обдумывал все это и никак не мог поверить в реальность фактов, изложенных в бумагах, принесенных Наташей.Зимний Солдат был легендарным «Призраком» благодаря изобретению отца, а теперь, когда Тони присоединит к отцовскому чипу свой, Баки навсегда освободится от угрозы возвращения Солдата…Жизнь Баки Барнса крайне тесно переплеталась с обоими поколениями семьи Старков.— Тони, звал? — Баки зашел в мастерскую и теперь нервно топтался у порога.— Да, садись… ДЖАРВИС, что там Кэп?— Капитан Роджерс покинул здание в одиннадцать ноль восемь и еще не возвращался, сэр. Прикажете связаться?— Не нужно. Может, и к лучшему…— У меня несколько новостей, Баки, и в принципе, все хорошие.— Слушаю, — Баки уселся в кресло в футе от Тони.Тот решительно выдохнул и приступил к рассказу…— Вот так обстоят дела.— Другими словами, я убил Говарда, украл его изобретение и с его помощью стал самым неуловимым киллером в истории стра…— Замолчи, — зашипел Тони, вскакивая с места. — Мы уже все прояснили… Отца не ты у… бил! И не смей с начала все начинать! Сейчас я займусь твоей рукой, а ты будешь сидеть, молчать и радоваться, как, блядь, офигенно все сложилось. Понял? — Тони навис над сидящим Баки, и тому пришлось откинуться на спинку кресла, вцепившись в подлокотники.— Да, Тони. Я очень благодарен тебе, прости…— Вот и славно. ДЖАРВИС, проекцию! Дубина, девочка моя, инструменты тащи. Господи! Да, Баки, да, Дубина нынче барышней стал… а. Ржать прекрати, у меня тут когнитивный диссонанс намечается, между прочим, а мне еще в твоих нервных окончаниях копаться. Так, всё. Заткнулись. Поехали…***Бегать Стив не пошёл. Настроение было совсем паршивым.Ночью снились Тони с Баки… Вдвоем. Потом и втроем…Стив проснулся и понял, что выбрать не сможет. Никак…Он так любит обоих.Достал телефон — погуглил… Узнал, что и такое бывает.Попытался запомнить новое красивое слово — полиамория.Потом посмотрел на уток, плещущихся в пруду, встал и отправился на запад, вдоль велосипедной дорожки. Шёл в никуда, и сил возвращаться пока не было.Стив вздохнул и прибавил шаг.***— Я таки гений! — Тони провел грязной рукой по лицу, оставив забавные разводы, и со стоном выгнулся. — Ты понял, Барнс? Гений!— Никто и не спорит, — воодушевленно закивал тот.Рука стала значительно легче, работала тихо, размеренно, была покрыта материалом под цвет кожи и очень походила на настоящую.Баки был в восторге.— Ну что, испробуем код?— Уверен? — Баки сразу сник.— Абсолютно. Я же сказал — я гений! Отлично все будет, не трясись.— А может, Стива подождем? Он удержит… Зимнего. Если что.Тони подкатил на кресле к нему вплотную и прошипел: — Никаких «если что» не будет! Ясно?Глаза у Баки стали совсем печальными, но он попытался улыбнуться и нервно облизал губы.Старк завис… Баки пах спелой вишней. Такой теплый, сладкий, терпкий запах.Нет, сказал себе Тони, он не станет усаживать Барнса к себе на колени. И, да, позже… По этому поводу он попсихует позже.Тони перестал думать и заговорил: — Ржавый — семнадцать — рассвет…Баки испуганно заморгал.Но прошла секунда, другая, а тело не становилось вялым и тяжелым, как в прошлый раз. Мысли не исчезали. Чипы работали!Баки был свободен.— Вау! Тони!— Вот вау — правильное слово, — гордо изрек тот и вскочил. — А то «если», «подождем»… Никакого, блядь, доверия гениям! Ну ладно, всем спасибо, все свободны! — он кивнул и бросился к мониторам.И не успел… Баки перехватил его рукой за пояс и легонько толкнул к стене.Тони ударился затылком и немного испугался.— Что… Баки, ты чего?— Всё, блядь, больше не могу! — выдохнул тот и уткнулся лицом ему в шею, притираясь бедрами.От горячего дыхания по телу понеслись мурашки и сконцентрировались ниже пупка.Живот свело хищной судорогой. Стало жарко, томно и… страшно. В смысле страшно возбуждающе и страшно от неизвестности, а еще чуть-чуть — от предвкушения.Тони забыл, как дышать, когда Баки влажно провел языком по шее, по кадыку и нежно прихватил губами кожу за ухом.— Можно я… Пожалуйста… — раздался его хриплый голос. — Один раз. А потом… Я уйду потом, если захочешь.— Куда? — испуганно прошептал Тони.Он дышал так, словно бежал сюда от самого Монреаля. В груди за реактором гулко стучало.Баки еще немного постоял под растерянным, беспомощным взглядом Тони, а потом плавным движением стёк вниз, на колени, одновременно стягивая с него домашние штаны на резинке вместе с трусами. Прикусил гладкую кожу на закаменевшем бедре и шумно втянул носом воздух.Тони моментально заалел щеками и опять шарахнулся затылком об стену.— Бля-я-ядь!Баки прижал левой рукой его бедро, пришпилив тело к стене, а потом жадно лизнул потяжелевший член по всей длине. Пососал головку, мимоходом подразнив щелку языком, и наделся на член ртом.У Тони ослабли колени.Баки торопливо взял глубже, расслабил горло и зажмурился.Тони не выдержал и чуть слышно, хрипло застонал, положив ладонь ему на затылок. Со вполне очевидным намеком.Баки открыл глаза и, подняв сумасшедший голодный взгляд, начал двигать головой — то почти выпуская член изо рта, то зарываясь носом в паховые волосы.— Ты меня искал? — раздался вдруг голос в тишине.Тони медленно перевел взгляд на дверь и в ужасе закрыл глаза.Вот и не пришлось выбирать, горько подумал Стив, отступая назад.— Стиви, иди сюда, — оторвавшись от члена, ласково произнес Баки, не убирая руку с бедра.Тони открыл глаза и с надеждой глянул вниз, а потом налево — на Стива.Тот замер…— Ну, жопа единорога, блядь! Роджерс, шлимазер ты наивный, какого хера в ступор-то впал? — раздался в голове голос Кота. — Амур де труа кто, блядь, час назад гуглил? Да не слышат они нас, не слышат, не дёргайся! Тебе, скунс ноздребрюхий, два таких ебабельных мужика достались, а ты, долбоклюй, целку из себя строишь! Да если даже и целка… Лопух ты, Стив. Сейчас проебёшь шанс — другого не будет, учти. Я не соби…— Я понял, — прошептал тот и шагнул вперед.— Вот и умница, — счастливо выдохнул великолепный и благоразумно «отключился».Баки, не поднимаясь с колен, протянул Стиву руку.Тот подошел, ухватился за ладонь и застыл, не зная, что делать и куда смотреть.Тони вернул руку на лохматую макушку, а второй перехватил у Баки ладонь Стива и уложил себе на задницу, окончательно расставляя все точки над «i».Баки послушно вернулся к члену, заглотив его с особенным воодушевлением, а Стив сжал ягодицу Тони и, обняв другой рукой за шею, наконец поцеловал.Тони поплыл…Внизу восхитительно урчал Барнс, выписывая языком узоры на члене и старательно пытаясь высосать через него мозг; а сверху робко вылизывал изнанку губ Роджерс, всё больше входя во вкус и распаляясь.Это было немного слишком. Сердце стучало так, что Тони целых три секунды переживал — не откажет ли оно, к чертовой матери, вместе с гребаным реактором.А когда Стив окончательно отбросил стеснение, и осталась только отчаянная, бешеная жажда — Тони еле устоял на ногах, так тот целовал его. Торопливо, нервно, сладко.Стив, скуля, еще сильнее впечатал его в стену, не обращая внимания на протестующий возглас Баки и на вцепившиеся в плечи пальцы Тони, и лаская губы, неловко тискал поджарые ягодицы, сжимал бока, гладил взмокшую спину.Долго всё это продолжаться не могло… Тони мелко затрясло и выбросило за грань.Он открыл глаза, сидя на полу, привалившись к стене, подпираемый с обеих сторон новообретенными любовниками.— Пиздец…— Ага… — в два голоса прохрипели суперсолдаты.— Я сейчас, — засуетился Тони.— Стиви только… я-то всё… — измождённо выдохнул Баки.— Да? Без рук?— Ты бы вас видел! Какие, к черту, руки? Тут и без члена можно было кончить, а он у меня был… Во рту! — просипел улыбающийся Барнс.Стив шумно вздохнул и покраснел.— Так, хернёй страдаем, а могли бы делом заняться… — затарахтел Тони, подтягивая штаны и пытаясь подняться хотя бы на колени. — Барнс, кати сюда кресло с Роджерсом — буду ублажать.Стив уже стоял на ногах, глядя сосредоточенным и изумленным взглядом. Он покраснел еще больше, и был так возбуждён, что практически вибрировал от желания кончить.Баки подошел ближе, глядя в глаза и плотоядно ухмыляясь, притянул за шлевки джинсов и, не опуская взгляда, взялся за пряжку.Стив, ставший практически малиновым, беспокойно переминался с ноги на ногу и маялся вопросом, куда пристроить руки.Хорошо, что Баки расстегнул ремень, пуговицу и молнию секунды за четыре, потом сдернул джинсы с трусами с задницы и, толкнув креслом под колени, усадил, развернув лицом к Тони.— Приказ выполнен, сэр.Тот попытался укоризненно посмотреть в ответ, но Барнс так нагло улыбался и выглядел при этом таким самодовольным и нераскаявшимся, что…Тони вздохнул и наклонился к застывшему в тревожном ожидании Роджерсу.— Стиви, детка, как ты хочешь? — пошло облизываясь, промурлыкал он и перевел взгляд с его лица на изумительно стоящий, практически рыдающий от отсутствия внимания член.Под взглядом Тони, тот, казалось, напрягся еще сильнее.Баки, услышав восторженно-неверящий выдох, проскользнул мимо Тони и уселся на пол сбоку от Стива, пристраивая руку тому на загривок.Стив задрожал.— Рот… — просипел он. Немного покашлял. — Хочу твой рот, — чуть увереннее и чуть менее хрипло, продолжил он.Баки сглотнул.Тони с многообещающей улыбкой стянул джинсы вместе с трусами к щиколоткам, снял совсем, отбросил в сторону, раздвинул бедра пошире и пристроился между ними.Баки втянул мочку уха Стива в рот и двинул легкими поцелуями вдоль челюсти в сторону губ.Тони еще немного потянул его на себя, заставляя пересесть так, чтобы задница чуть свисала. Затем еще шире раздвинул его ноги, сгибая в коленях и укладывая высоко на подлокотники.Стиву захотелось прикрыться руками или… Нет, уйти не захотелось.Баки успокаивающе погладил его по коленке: — Расслабься, Стиви.И повернул лицо к себе, дотрагиваясь своими губами до его.Стив сразу голодно ответил и обнял за шею, не давая отстраниться. Получилось торопливо и горячо… Охуенно получилось — Стив гладил язык Баки своим и от удовольствия мычал тому в губы.Стив вздрогнул, когда Тони, поцеловав лодыжку, провел языком по внутренней стороне бедра от колена до самого паха; а когда он коснулся языком промежности и начал широко вылизывать яйца, Стив заскулил и, оторвавшись от губ Баки, перевел ошарашенный взгляд вниз.Тони коснулся языком головки, а потом, облизав как мороженое, обхватил губами, осоловело глядя Стиву в глаза.И всё… Стив больше не мог, немог, немогнемогнем…— Это был мой первый секс, — сдавленно произнес он через некоторое время, опуская ноги на пол.— О, Роджерс… — Тони уткнулся лбом ему в бедро. — Понравилось?— Да… И я хочу… хотел бы… если вы… Блядь! Я пытаюсь сказать, что люблю вас, вот… Обоих. И если…— Стиви, ну ты чего? — Баки провел ладонью по его волосам.— Бак, не перебивай. Даже если вы — нет…— Да, Стив… Я — да, — успокоил Баки и выжидающе посмотрел на Тони.— Это всё, конечно, очень увлекательно… Ну ладно, ладно… И я да, что бы это не значило. Я — всё да, довольны?Суперсолдаты просияли.***На следующее утро Тони проснулся улыбающимся и возбужденным. А потом вспомнил и испугался.Он никогда не был силён в отношениях, а вчера сказал «да». Всему… И это было, пиздец, как страшно.На тумбочке взорвалась AC/DC.— Пеппер, — тоскливо пробубнил Тони, потом послушал, немного поговорил, облегченно выдохнул и через час улетел в Канаду — в срочную командировку.



Chapter 15



Тони маялся и вспоминал…Нестерпимо хотелось обратно в Нью-Йорк, дабы окончательно погрязнуть во грехе со своими дивными суперсолдатами.С одной стороны.А с другой… Тони рефлексировал. Трое — ситуация, мягко говоря, не совсем стандартная. Даже по ТониСтарковым меркам.Роджерс с Барнсом молоды, красивы, знают друг друга хуеву тучу лет и влюблены друг в друга, по-видимому, столько же…И Тони страдал. Когда начинал слишком сильно задумываться: а зачем им, собственно, я?Поэтому все время вдали от дома в этот самый дом не звонил и даже занес номера Баки и Стива в черный список, чтобы случайно не ответить на входящий. Если он, конечно, будет, этот входящий…Это было пыткой. Все эти гребаные десять, почти, блядь, одиннадцать дней, были чертовой пыткой.***— ДЖАРВИС, не подскажешь случайно, что происходит, — пытал ИскИна Баки, явившись с утра в мастерскую и не застав там Тони.— О, Всеотец! Да ты у меня лучше спроси, ебиндранат, блядь, тагор! — подал голос Кот. — Дверь-то открой, мурло ватное!Баки потрусил к двери и впустил великолепного.Следом влетел расхристанный Роджерс.— Нет? Тут тоже нет, Бак?— Так, все успокоились! Дубина, тебя тоже касается… — сурово начал несравненный. — Она себе, блядь, напридумывала, что Тони в Канаду кинулся, чтобы место ей в сраном колледже подыскать! В наказание, так сказать, и во избежание… Да хуй там плавал! Ни в жисть он тебя никому не отдаст! Нет, не мечтает он тебя с рук сбыть, не боись… Да точно, бля, зуб даю! Век свободы не видать!
— Шикарная всё же эта русская блатная феня… Умница Романофф, столько хороших слов знает! Дубина, да иди, иди сюда… хватит по углам щемиться.Кот залез на любимый верстак Тони, вальяжно разлегся и, прикрыв наглые желтые глаза, замахал хвостом.— С этим разобрались… Дальше. Барнс, харе маяться, что Тони из-за тебя свалил. Вчера всё охеренно было, и ничего ты, блядь, не испортил. И ты, Роджерс, ничего ужасного вчера не сделал. Тони, сучий потрох, от чувств сбежал. Точнее, он вас, естественно, любит, но предыдущий хуёвый опыт давит, и он боится все это похерить, а вас двое, и, может быть, вы и без него чудесно обойдетесь… Короче, тундра ваш Старк, хоть и гений! Явится — сами разбирайтесь с его тараканами. Всё, я — спать. Адьё!***— Ты его любишь?Стив энергично закивал Баки в шею.— И тебя люблю, — сообщил он его горлу.— И я вас обоих. Значит, ждём возвращения и решаем все не откладывая, да?— Ага, — ответил Стив и постарался ещё крепче вжаться в Баки.Они нагло перенесли вещи в комнату Тони и остались там жить. И теперь с ужасом ожидали возвращения хозяина. Вдруг не срастётся, и он их погонит?***Около полуночи Кот, при поддержке ДЖАРВИСа, заловил возвращающегося Тони в лифте.ИскИн транспортировал их на пустующий тринадцатый этаж, и именно там Старку пришлось выслушать крайне пристрастный нравоучительный монолог в исполнении великолепного.Таким образом, открывающий дверь в свои комнаты вернувшийся из многодневной командировки Тони, был в курсе всего произошедшего в башне в его отсутствие, а также всех нужд, желаний и чаяний своих любовников и питомцев, так бессовестно оставленных им на произвол судьбы.Он разделся прямо у порога и, разбросав одежду, направился в ванную.Плеснул в лицо воды из крана и увидел в зеркале напряженного Стива.— Я не звонил, — заискивающе глядя ему в глаза, жалостливо произнес Тони. — Хотел… очень… И скучал. Ты не представляешь, как скучал… Но не звонил, — страдальчески повторил он, складывая брови домиком. — Занес вас в черный список и каждый час туда заглядывал. Надеялся… Надежда — такая жизнеспособная хуйня!Тактический гений громко выдохнул, подошел вплотную, обнял и, прижавшись всем телом, сунул руку ему в трусы. Погладил коротко стриженный лобок и зашептал, жарко дыша в макушку: — Тони, дай, пожалуйста.Старк просиял.— Роджерс, ну когда ты так вежливо просишь…От его голоса — низкого, охрипшего, многообещающего, Стива повело. Он дернулся и шумно сглотнул.— Да ты просто оратор, Кэп! Мертвого уговоришь! О, а вот и второй…***Первая ночь любви прошла… феерично.Накануне Баки решил удалить, к чертовой матери, излишки волос со всяких интересных мест и прилегающих к ним площадей, и теперь, в разгар интимного действа, непрерывно почесывался, страшно матеря девицу с труднопроизносимым польским именем, которая во время процедуры постоянно повторяла: — Пан будет доволен и пани пана будет довольна…Баки не стал огорчать ее известием о том, что у него вместо пани, два пана… Но она, по-видимому, все равно отчего-то расстроилась, ибо сыпь в стратегически важных местах появилась у Баки прямо по приходу домой.На расспросы встревоженных возлюбленных Баки пояснил, что решил сделать им сюрприз и сбегал — тут совсем недалеко, за угол — на не сильно дорогую полуподпольную восковую эпиляцию.Сэкономил, блядь, босяк пиздодельный, в стиле несравненного, ругал себя Баки.Старк постоянно хохотал, грозился непременно приволочь лупу — рассмотреть все поближе и в деталях; советовал приложить то грелку, то лед и рвался доставить и то, и другое непосредственно в койку; орал, что достойную эпиляцию делают только русские мастерицы — сам он-де не пробовал, но Пеппер говорила — божественно, а он, Тони, результат видел и был с ней полностью согласен — божественно и есть…Стив жутко смущался. Сначала, когда раздевался сам; потом, когда раздевал Тони; а еще потом, когда ласково, но настойчиво пытался разложить и зафиксировать тело ржущего Старка на поверхности необъятной кровати.Блистательный пытался поделиться с Роджерсом богатым опытом в вопросах межличностного сексуального взаимодействия, и в процессе… давал Стиву всевозможные советы, транслируя их, слава Богу, лишь ему в голову.От этого тот еще больше страдал, нервничал и сбивался с ритма.Барнс, постигший суть проблемы, метнулся в опочивальню к третирующему дорогого Стиви несносному гаденышу, и через девять секунд голос в его голове исчез, внезапно прервавшись задушенным мявом.После этого всё пошло как по маслу — Тони Старка укатали и в хвост, и в гриву (чрезвычайно сексуальный филантроп был благополучно трахнут пожилыми суперсолдатами — цитата плейбоя).В итоге, Стив лишился-таки девственности. Пока только хуяльной, как назвал ее Тони.Аллилуйя!Срывание цветочка и обгладывание вишенки — в смысле лишения Роджерса оральной и анальной невинности — было отложено на будущее.Скорое светлое будущее, с обязательной предварительной нейтрализацией Асгардского мудоёба.Наутро Баки помнил, что ночью отчаянно жалел несчастного Стива, ну и еще немножечко секс.Тони помнил, как Роджерс проталкивал дрожащий палец в сжимающийся жар его тела, а он дергался и вопил: — Простата, мать её! Да, детка, да!Стив вообще мало что помнил, но был твердо уверен — Тони абсолютно великолепен. И Баки, конечно, тоже…Все это пронеслось у них в головах, когда в половине шестого утра их разбудил настойчивый голос ДЖАРВИСа: — Тревога! Сэр, Капитан — общий сбор! На Квинс напала плотоядная саранча.Потом Баки, поцеловав на прощанье Стива и Тони, на правах военного инвалида в отставке вместе с подлезшим под бок убаюкивающе тарахтящим Котом улегся спать дальше. А доблестный Роджерс с не менее доблестным Старком мужественно отправились к черту на кулички, самоотверженно сражаться с жуткими насекомыми.***Баки разбудил грохот.Слетев с кровати и отскочив подальше, он осмотрелся и, не увидев на постели блистательного, медленно начал обходить кровать вокруг.Кот лежал на полу с другой стороны постели и признаков жизни не подавал…Баки бухнулся на колени.— Кот, ты чего? — испуганно прошептал он и тихонько погладил котячье ухо.Великолепный не двигался.— ДЖАРВИС? — крикнул Баки, медленно сползая в удушающую панику, облепляющую тело и затуманивающую мозг.— Сержант, от хозяина поступают неоднозначные сигналы… Мозговая активность отсутствует, — раздался голос ИскИна, и Баки растерялся окончательно.— А тут Кот…— Соединяю с Капитаном, — немного увереннее сообщил ДЖАРВИС, и на тумбочке зазвонил телефон.— Стив! Что, блядь, происходит? — постарался не закричать Баки.— Он упал и не шевелится! — тихо и как-то даже спокойно проговорил тот.— И у меня…***— Кот? — позвал Тони высоким голосом.— Да, Тони? — невозмутимо ответил тот.— А что случилось? Где мы?— В тебя попало магическое заклинание, Тони.— А ты чего тут?— Ну, у меня должность такая — вас из всякой фигни доставать.— А-а-а…Тони помолчал, размышляя.— А не материшься чего? Совсем хреново всё что ли?— О, Всеотец! Не нагнетай, Тони. Есть проблема — решаю.— Ну ладно, решай… А как там мои?— Ну чё, кипишуют, с ума сходят… Я знаю, что делать, не переживай. Лежи себе, отдыхай. Когда ещё неделю поваляться сможешь!— Неделю? Ты охренел, Кот?— Так мы уже пятый день загораем, ты просто ход времени не так ощущаешь… Давай, расслабься… Мне твои нервические флюиды сейчас только помехи создают. Поизобретай лучше чего-нибудь, тебе ведь для этого кроме мозгов ничего не надо, вот и займись… А то очнешься, Барсик со Стивом тебя из койки долго поди не выпустят…— Кто?— Барсик. Ну, это… Я его про себя так зову. Любя, так сказать…— Ха! Бывший Зимний Солдат — Барсик! Бля, ну, пиздец, охуеть! — завосторгался Тони.***Из магической комы Кот вывел его ровно через неделю.Все это время Баки со Стивом маялись от неизвестности и умирали от страха.Стив рассказал Баки, что в процессе борьбы с неимоверно живучей, откусывающей от людей и тут же сжирающей целые куски гигантской саранчой, открылся вдруг портал, и оттуда вылетело заклинание.Пока летело до Тони, задело троих гражданских. Те погибли на месте.В Тони оно попало уже на излете, и он, слава Богу, просто потерял сознание.Позже, великолепный сообщил, что если бы не связь Тони с Баки и соответственно с несравненным Асгардским лекарем, тот точно также, как те трое, не выжил бы.Все перекрестились…Даже Тони.***— Я тут с Тором встретился… — робко начал Стив.— Что, опять? Боже, нет! Ну нет же! Роджерс, вот только посмей сказать, что он жаждет подарить нам очередного монстра! Я тебя из дома тогда выгоню, вместе с животными!— Да! — радостный Баки победно вскинул кулак.— Да-а-а? — прозвучал у всех в головах не менее восторженный вопрошающий вопль бесподобного.— Нет, — категорично заявил Стив.Баки с отсутствующим Котом синхронно разочарованно выдохнули.— Слава Богу, обожаю Торрента, — облегченно выдал Тони и упал на подушку.— Тогда чего? — грустно протянул Баки, переворачиваясь на бок и подпирая рукой щеку.Стив покраснел и начал слезать с постели.— Стив? — позвал Тони.Алеющий Роджерс шагнул к креслу и стал торопливо натягивать джинсы.— Стив? — рявкнул Баки.— Лежите пока… — велел тот и кинулся к комоду.Баки улегся обратно и посмотрел на вопросительно приподнявшего брови Тони.Мотнув головой в знак абсолютной неосведомленности, Баки продолжил разглядывать суетящегося и судорожно копающегося в недрах мебели Стива.Еще немного поперекладывав с места на место майки, тот повернулся к кровати, спрятав руки за спиной.— Теперь идите сюда.Баки с Тони послушно подошли. Стив глубоко вздохнул и опустился на одно колено.— Я поговорил с Тором и узнал, что в Асгарде существуют брачные союзы, которые могут заключаться не только между двумя людьми… или богами, не важно.— Один раз, блядь, семнадцать было, — влез довольный Кот. — Ёбаная жуть! Не представляю их кровать… А процесс приготовления пищи… Да трижды в день! А целоваться как, не говоря уж о еб…— Кот! Сидишь у себя в спальне и сиди, — попытался заткнуть его Стив.— Ну как же? Вы ведь… А я…— КОТ! — вступил Баки, и голос в головах исчез.Стив вытащил из-за спины руку с зажатой в ней зеленой коробочкой, шумно сглотнул и открыл крышку.— Платина? — скучно уточнил Тони.— Вибраниум! — оскорбился Стив.— Иди ты! — восхитился Тони. — Круто, давай сюда.— Подожди, я еще не сказал… Я люблю вас. И после комы Тони…— Понятно всё, Стиви, — улыбнулся Баки. — Мы согласны. И тоже тебя любим, да, Тони?— Ага… Роджерс, давай кольцо скорее… Моё ведь с красным камнем, да? Да?— Тони! Ну… Я так хотел торжественно… чтоб с речью… — расстроился Стив.— Стиви, ты на нём жениться собрался. Это же Старк…— Так, отставить пиздёж, обормоты, — опять зазвучал в головах довольный голос. — Я с принцем всё обсудил. Через час, блядь, церемония. Потом пир, все дела… Платит за всё Тор. Всеотец обещался присутствовать. С супругой. Так что — мыться, бриться и к Радужному мосту! Гостей звать будете? Я бы на вашем месте не стал, хотя подарки мож…— Кот, заткнись! — велел Тони. — Никаких гостей, да?Суперсолдаты закивали.— ДЖАРВИС, джет…— Всё готово, сэр. Ожидает вас и ваших будущих супругов. Позвольте поздра…— Спасибо, ДЖАРВИС! С поздравлениями — потом… Все в душ, — крикнул Тони, направляясь к гардеробной. — В разные ванные, Барнс, в разные… — персонально для промелькнувшего следом за Стивом Баки, уточнил он.— Так… Что же мне надеть на свадьбу? На свою, блядь, свадьбу на другой планете… — Тони озадаченно потер подбородок, разглядывая костюмные ряды.***Бракосочетание прошло… буднично.Жрец долго и патетично вещал о семейных ценностях и поддержке, затем они надели друг другу кольца, поцеловались и вернулись.Пир перенесли на попозже. Очень уж хотелось домой…***После Радужного моста счастливые молодожены прилетели в башню и улеглись в постель.Тут же явился Кот. Улегся на комоде и начал: — Я тут, это… подарок вам на свадьбу сделал. Вроде как…Стив глянул на Тони и тревожно вздохнул.— Кот? — строго протянул Баки.— Чё, Кот? — возмутился блистательный. — Вот чуть что, сразу Кот! Ты, блядь, даже не знаешь, какой именно подарок!— Так ты, паразит, походу, и сам не очень знаешь. Колись, чего придумал или, не дай Бог, уже натварил, — вступил Старк.— Ох, мудозвоны хреновы. И за какие же, блядь, такие грехи, мне вас Всеотец в наказание послал? Или не был я ему преданным слугой, или не молился я ночи напролет, прославляя царствие его и великих потомков его? Или…— Сука, ты заткнешься сегодня? К сути переходи, давай! — возмутился Тони.— Перехожу, перехожу, уёбище манерное, не вибрируй! Утомился я тут что-то с вами… И проголодался. Так, пожалуй, и исхудать недолго.Восхитительный легко поднялся, уселся на царственную задницу, обнял хвостом лапы и принял вид торжественный и важный.— Что-то я ещё активнее запереживал, — признался Баки и сел, свесив с постели ноги. — Морду попроще сделай, мы…— На моей далекой и самой удивительной планете во вселенной, — вступил Кот, прерывая его, — существует древний, практически забытый, но от этого не менее прекрасный обычай… Ладно, ладно, не сопеть. Короче, вы теперь в браке, перед Всеотцом, богами и людьми. А у великолепных магических Котов есть возможность преподнести хозяину и его супругам дар продления существования.Асгардский изверг замолчал и принялся выжидательно постукивать хвостом по стенке комода.Тони с Баки, недоуменно переглянувшись, переваривали услышанное.Стив засветился, переварив, по-видимому, быстрее всех.— И это значит… — прошептал он.— А значит это, что я преподнёс-таки вам этот ебучий дар, и теперь Старк будет выглядеть так до самой смерти, а вы — долбоебы, достареете до его возраста и внешнего вида и на этом тоже… зафиксируетесь. Количество же выданных лет отмеряется по самому молодому. Тони, это ты. С момента свадьбы тебе отпускается лет сто тридцать — сто пятьдесят. Может, чуть больше, точнее не скажу… Супругам твоим — соответственно. И сдохнете вы, блядь, одновременно и совсем, совсем не скоро. В общем, подпёздыши, «и умерли в один день», это как раз про вас… Нечеловеческая выносливость, иммунитет абсолютно ко всем болезням, ускоренная регенерация и высокий болевой порог прилагаются. Да, и реактор твой, Старк, тебе в качестве магнита уже не нужен — шрапнель через пару дней наружу повылазит. И организму твоему он вреда больше не нанесет. Захочешь, сможешь убрать, шрамы заживут без проблем, но тогда с бронёй придумывать что-то придется…
— А вот тебе, тушканчик мой злоебучий, руку новую, к сожалению, отрастить не удастся.Кот выдержал паузу.— И убить вас теперь будет очень, очень проблематично.Стив многократно увеличил степень свечения и радостно полез к мужьям целоваться.— Да, и всё это время, как ни прискорбно, я тоже буду с вами, тремя, блядь, тупыми остолопами… А теперь я вздремну, пожалуй. А вы идите, говнюки, идите, поздравления принимайте. И на обратном пути, покушать мне захватите. И сдерживать себя не надо, едрит-мадрит, хавчика от души набирайте, не жмитесь. У меня тяжелый день был… Хотя, что там день, у меня вся жизнь, блядь, тяжелая! Так что еды побольше несите.***Тут были все…— О, молодожёны! — пронзительно заорал Бартон, сидящий на коленях у Фила, который с завидным упорством пытался поработать с лежащей на столе грудой бумаг, выглядывая то с одной, то с другой стороны непрерывно скачущего Хоукая.Новобрачные вздохнули, слегка поморщились, переглянулись и двинули дальше.— Старк, Старк… — Клинт подергал его за рукав, рискованно свесившись с Коулсона, и попытался максимально преданно заглянуть Тони в глаза.Балансировать, удерживаясь за подвижную опору только задницей, из всех присутствующих могла ещё, пожалуй, только Вдова…— Ну, Тони, блядь…Пришлось сурово посмотреть на шиложопого Купидона…— А кто у вас жена, а? Ну, Старк, колись, давай.— Клинт, — укоризненно протянула Наташа, сидящая на пустом пятиместном диване слишком вплотную к Пеппер.— А у вас? — прозвучал спокойный голос Стива.Фил закашлялся… Охреневший Бартон потерял равновесие и завалился под стол.— Роджерс! — восхищенно выдохнул Тони. — Стиви, детка, дай-ка, я тебя поцелую! Вот не зря, не зря, я сделал из тебя честн… ого мужика… и ты, и ты, Баки, тоже! Какой экземпляр оторвали… СамомУ, блядь, Леголасу бесстрашно противостоит. Моя, моя, школа! Коулсон, так кто у вас жена-то, а? — Тони легонько постучал того по спине.Клинт продолжал гипервентилировать, лежа на полу.— В нашей паре равные возможности, права и обязанности. Всё в соответствии с Конституцией, как у всего остального населения нашей великой страны, — отдышавшись, торжественно ответил Фил.Клинт восторженно заржал, вскочил на ноги, чмокнул возлюбленного в лысеющую макушку и, согнув правую руку в локте, рубанул по ней левой ладонью: — Накось, Старк, выкуси! И мы, блядь, не пальцем деланы! И я себе умницу прибрал!Тони очень пытался не засмеяться, но быстро сдался.Стив обвел присутствующих внимательным взглядом.— Башня меньшинств, блин! Прости, Тор, но в этот раз ты не с нами.— Ага, — согласился взгромоздившийся на высоченную барную стойку ухмыляющийся Баки.Тони сразу успокоился, посмотрел вокруг и включил гения, размышляя: они трое — понятно; Фил с Бартоном — аналогично; Тор, ясно — махровый гетеро; Пеппер… Наташа… Нихера, себе!— Да нет, Стиви, — улыбнулся он. — Тут как раз Тор меньшинство. Занятная у нас общага получилась…Тор недоуменно посмотрел на Стива, потом на Тони, и Роджерс вполголоса принялся объяснять ему расклад.Тони озадаченно потер шею.— Романофф — мои поздравления, Пеппер — соболезную, наверное…Наташа громко фыркнула. Пеппер тут же ласково провела ладонью по ее бедру.— Не знаю теперь кого больше опасаться в качестве потенциальных захватчиков мирового господства: клоуна с агентом Агентом, или вас, леди!— Наговариваете вы на нашу семью, грех это, — процитировал советскую кинематографическую классику довольный Бартон. — Мы — мирные киллеры, да, Нат? Ни к чему нам какое-то там господство, нас и здесь неплохо кормят, — Клинт залез обратно Филу на колени и принялся с упоением разрисовывать кривенькими ромашками особо важные секретные документы, вовсю цитируя уже классику мультипликации всё того же СССР.— Поздравляем, — улыбнулась Пеппер, глядя на Тони.— Спасибо, Пеп. Вечеринка за нами.— Тогда и подарки попозже, — встрял Бартон.— По рукам, — резюмировал Баки.



Chapter 16



И время побежало…Тони начал ремонт тридцать третьего этажа, чтобы всем вместе заселиться в новые, более просторные апартаменты.Стив — перманентно сияющий как начищенные пуговицы на парадном мундире сороковых — между миссиями читал бумажные книги по психологии, содержание которых сводилось к одному: «как стать счастливым в браке и осчастливить свою половину».Тони с видом знатока вещал, что Стиву всё это абсолютно не подходит — у него же не половина, а целых две третьих. А это — с математической точки зрения — гораздо больше. С психологической же — советы по насильному причинению добра одному человеку, могут страшно навредить при применении к двум индивидуумам…Но Стив не поддавался и упорно продолжал штудировать спецлитературу.Баки практически окончательно пришёл в себя — что клятвенно подтвердил Асгардский Айболит — и рвался в бой. В прямом смысле.Мужья, как могли, уклонялись от обсуждения темы выхода Барнса «в поле», но оба понимали — домохозяйкой Баки не станет.Шёл очередной четверговый кинопросмотр.Смотрели «Гордость и предубеждение» с Найтли. Тор выбрал по совету Дарси.Баки проникся фильмом неимоверно и, как и периодически отворачивающийся Стив, украдкой стирал со щеки скупую мужскую слезу. Клинт сначала хохмил, потом проняло и его, и он замолк, блестящими глазами следя за злоключениями семьи Беннет. Тор периодически сжимал и разжимал внушительные кулаки, словно готовясь защищать группу несчастных сестер от напастей. Пеппер с Филом смотрели на экран одним глазом. Вторым косили каждый в свой Старкфон. Работа, чтоб её…Даже Кот, похоже, впечатлился «слезливой хуетой» и, лежа на коленях сразу у обоих суперсолдат, трогательно переставал урчать в особо драматичные моменты.Наташу где-то носило. Пеппер так никому и не сказала — где именно.Тони час назад промчался по общей комнате, громко крича и жестикулируя. Мелодраму смотреть категорически отказался, многозначительно сославшись на жизненно важные лабораторные опыты.— Ну в чем дело-то? — внезапно раздался от двери его недовольный голос, и все удивленно развернулись.— В смысле? — уточнил Клинт.— ДЖАРВИС сказал — срочно посетить гостиную, — ответил Тони и втиснулся между обрадованными мужьями, попутно отодвигая несравненного.Тот, как ни странно, возмущаться не стал, а спрыгнув на пол, напряженно застыл посреди комнаты.Раздался звук подъезжающего лифта, открылись двери, и все увидели Наташу. Которая держала на руках грудного ребенка, завернутого в серое одеяльце.— Романофф, ты тайно родила от не желающей жениться царственной особы мужеского полу? А как же моя Пеппер? Я тебе за нее голову-то откручу, пожалуй…Под скептическим взглядом Клинта Тони уточнил: — Ладно, попытаюсь открутить. И в броне, естественно…Наташа на него даже не взглянула.П подошла к Баки, села рядом и, пристроив ношу поудобнее, улыбнулась.— Баки, ты только не нервничай… — вполголоса начала она.— А при чем тут мой… наш Баки, Романофф! — встрял Тони, поднимаясь на ноги.Кот отмер, подошёл к Старку и ткнулся лобастой башкой под колени, напрашиваясь на ласку и попутно переключая на себя внимание гения.Тот предсказуемо отвлёкся от сидящих на диване и подчинился, присаживаясь на корточки.— Ну ты, блин, телёнок! — в очередной раз восхитился он, сжимая в руках мех несравненного. — Пальцы бы не переломать об эту твою… проволоку.Стив переводил изумленный взгляд с широко распахнувшего глаза Баки на тепло улыбающуюся Наташу.— Я не… — просипел Баки и замолк, вцепившись Стиву в ладонь.Тот переплел свои пальцы с его и нашёл взглядом Пеппер.Она ободряюще улыбнулась и кивнула.— Я попытаюсь покороче… Это твоя дочь, Барнс. Когда тебя в последний раз похитили, Гидра собрала все возможные анализы и материалы. Я наткнулась на документы о проводимых тогда исследованиях неделю назад. И тогда же узнала о девочке. Раньше времени говорить… А вдруг ничего не вышло бы? А вчера обнаружила их базу в Висконсине и вот… — Наташа откинула уголок одеяла, прикрывающий голову спящего ребенка, и слегка развернула кулёк к Баки. — Они попытались клонировать тебя и параллельно подстраховались, используя сперму и донорскую яйцеклетку. С клоном ничего не вышло, а вот ребенок… Ей два месяца, Баки, и она твоя дочь, — шепотом закончила сияющая Наташа.Баки побледнел еще сильнее и попытался вдохнуть поглубже.— ДЖАРВИС, мониторь состояние, — стараясь не кричать, велел Тони.— Дыши, Баки, дыши… — засуетился Стив.— Тортику? — попытался помочь Бартон, за что тут же получил от Коулсона подзатыльник.— За что? — заскулил Клинт, вжимая голову в плечи и потирая ушибленную макушку. — Я же в порядке снятия стресса… Все же знают, как Барнс по ним убивается.Фил положил руку ему на шею и, притянув ближе, поцеловал больное место.— Кислород в норме, сэр, — раздался спокойный голос ДЖАРВИСА. — Все показатели в пределах допустимого, угроза панической атаки миновала.— Да, — прошептал Баки. — Хорошо всё, я… Лучше уже…— Ну, кто добытчица, кто волчица! — довольная Наташа обвела взглядом гостиную, и, на этот раз, Тони в облом было уточнять — цитата это из советского кино или словесная эквилибристика самой Романофф.— Да, ты добыла… — вздохнул Клинт.— А мать кто? — тихо спросил Баки.— А мать у нее будет Тони, — категорично заявил Стив. — У него большой жизненный опыт, и он нам с тобой ребенка загубить не даст. Да, Тони? — он делал такие энергичные движения бровями и глазами, что Тони просто вынужден был согласиться.— Конечно. Не переживай, Баки. Вырастим детку. Я же гений, а вы — суперлюди. Кому ж детей растить, как не нам, — нервно хохотнул он, решительно отбирая ребенка у Наташи.— Добавлена новая опция: одомашнивание Тони Старка. Теперь и по умолчанию, — осклабился подозрительно счастливый Бартон.— Молоток, Леголас. Все сразу поняли насколько ты нынче продвинут и крут, — по привычке съехидничал Тони, но мысль, как ни странно, согрела.— Теперь — самое сложное, — профессиональным тоном заявил единственный из присутствующих счастливый обладатель целых двух наследников — всё тот же Бартон. — Придумать ребёнку имя.Все загалдели… Шепотом.Баки посмотрел на Тони, прижимающего кулёк к груди.— Тони, я лишил тебя… Подожди, не перебивай, я сам собьюсь. Я люблю тебя, Тони. И Стива тоже люблю. Но у тебя я отнял самого дорогого в жизни человека. И теперь хочу… Вернее, если ты захочешь… Если сочтёшь возможным, то нашу дочь будут звать Мария.Он продолжал напряжённо всматриваться в лицо Тони.Тот опустил взгляд на девочку, перехватил поудобнее одной рукой, сильно сжал переносицу, пытаясь загнать предательскую влагу обратно, и прохрипел: — Познакомьтесь все, наша дочь — Мария Барнс.Теперь прослезились абсолютно все! Возможно, даже ДЖАРВИС.— Ну, клади, клади, уже! — встрял великолепный, разрушая трогательной момент и запрыгивая на столик. — Дай гляну!Тони бережно положил сверток рядом с Котом. Девочка насупилась и сморщила нос.— Ебать. Мои. Кастрюльки… Барнс, молодчага! Красотка будет, век свободы не видать!— Кот! — зашипел Стив. — Ребенок тебя как и мы слышит?— Ага! — радостно изрёк несравненный и застонал. — О-о-о! Блядь! А как… Как же я теперь общаться-то с вами буду? Я ведь только, только феню блатную русскую изучать начал. И чё теперь блеснуть не проканает?— Ты попал, Котяра! — улыбнулся Баки.А Стив кратко изложил присутствующим суть проблемы.— Никакой фени, Кот, Машенька услышать не должна. Не говоря уже о нецензурщине! — Наташа посмотрела на неподражаемого своим самым суровым взглядом.Тот рьяно закивал.— Машенька? — протянул Баки. — Мне нравится… А что это?— Так зовут твою дочь. У имени Мария в русском языке довольно много производных. Выбирай: Маша, Маняша, Машуня, Машенька, Маня, Маруся, Муся, Манюня.Тони многозначительно промычал: — М-м-м! Маруся — шикарно звучит!— А мне Маня понравилось, — задумчиво произнес Стив и принялся повторять имя, как-будто пробуя на вкус.— Так, ладно, — встрепенулся Тони. — ДЖАРВИС, закажи там всё, что может понадобиться двухмесячному ребёнку и побыстрее. Романофф, на тебе легализация и документы на имя Марии Барнс.Он поднял Марусю со стола и степенно направился к выходу: — Пойдём, девочка моя… Положим тебя спать в красивую папину комнату. ДЖАРВИС, кроватку не забудь. — Всё необходимое заказано, сэр. Доставку памперсов и детского питания осуществят через сорок три минуты. Все остальное будет утром.— ДЖАРВИС, пройдёмся по списку, — Наташа разулась и, поджав ноги, уселась рядом с Клинтом.— Да, мисс Романофф. Мой опыт в данном деле, боюсь, недостаточно обширен.— ДЖАРВИС, не прибедняйся. К тому же я всегда приду на помощь другу в трудную минуту, — заверил Клинт и, потирая ладони, добавил: — Эмили всего четыре, я еще всё помню. Приступим, господа! И дамы!— Мы с мисс Поттс покинем вас, если не возражаете, — Фил поднялся, подал руку Пеппер, и они, поцеловав каждый свою половину, отправились вершить судьбы.Баки подошёл к Стиву.— Они тут и без нас разберутся, пошли.В лифте Стив обнял его за пояс и, прижав покрепче, зашептал на ухо: — Бак, поверить не могу… Мы женаты. Втроём. И у нас дочь. Машенька. Как ты чудесно с именем придумал. Тони так рад был.Баки вздохнул, обнял его за шею и пристроил голову на плечо.— Страшно как, Стиви…— Ничего, Барсик. Вон как нас много… Справимся.— Кто?! Что еще за Барсик? — возмутился Баки.— Мне Тони рассказал. Тебя котяра так зовёт. От большой и чистой любви, так сказать.— Ну… Кот… Мы не ругаемся, не ругаемся, да, Стиви?— Да, хороший мой. Родители мы теперь… Придется порывы-то попридержать! — заулыбался Роджерс. — А от «Барсика» ты теперь точно не отвертишься…— Не, ну может хоть на Барсе сойдёмся?— Поздно, ты уже Барсик. И тебе, между прочим, очень подходит.— Да? — Баки задумчиво почесал макушку. — Ну тогда гладь меня, Стиви.***Ночь Машенька провела в спальне родителей. В ящике от комода.Менять памперс в три утра вызвали опытного Бартона.Тот в качестве группы поддержки привел зевающих Фила и Наташу и довольно ловко облагородил испачканного ребёнка, заслужив тем самым всеобщее восхищение.После пришла Пеппер, держа в руках бутылочку с молочной смесью, и продемонстрировала завидные навыки кормления, сославшись на опыт выращивания троих младших братьев.Около четырех Мария благополучно уснула, и все разбрелись досыпать.***— Романофф, это наш ребенок.— Абсолютно. С тобой. Согласна.Наташа на одной ноге изящно балансировала под потолком детской на пирамиде из кофейного столика, двух стульев, табуретки и детского стульчика, и цепляла на гардину жизнерадостные сиреневые занавески с забавными ежатами в оранжевых платьях и с зелеными бантами на колючих головах.— Тони. Ты чего-то хотел? Дел за гланды…— Советская кинематографическая классика?— Не-е-ет… — протянула Наташа и замолчала.— Романофф! — рявкнул Тони.— Российская, Старк, российская.Тони вздохнул.Наташа вела себя с Марусей как мать. Ладно, как тетя, может…И это бесило. Иногда… Чаще помощь Наташи была просто жизненно необходима.— Стив на променаде? — спросила она.— Ага… Скачет гордой ланью вокруг башни. Ребенку-де свежий воздух нужен.— А бабы?Ох уж эти вездесущие бабы…ВездеССущие, острил миллиардер.Они ходили за гуляющим с коляской Роджерсом косяком.Их, конечно, мучила дилемма: кем восторгаться активнее и в первую очередь — одиноким неотразимым Капитаном Америка или его, непонятно откуда взявшимся, ребенком. Который, безусловно, всё только портил, и вообще, не очень вписывался в идеальную картину мира.Тони даже чуть-чуть было жалко этих самых баб.А вот Стиву совсем не было. Он бедный так с ними замучился, что даже подумывал поддаться уговорам Баки и выставлять коляску с Маней на балкон, как делали все нормальные люди.— Бабы на месте. Бдят и одолевают.— А помочь мужу не думали, — уточнила Наташа, спрыгивая на пол и любуясь делом рук своих.Воспитанием ребенка, как и наполнением детской вещами, предметами интерьера и игрушками, занимались всей коммуной.— И как же?— Да очень просто, Старк. Элементарно…Зрелище целующихся Барнса и Железного Человека в непосредственной близости от Стива снесло бабам крышу. А то, что они принялись по очереди обнимать и целовать Роджерса, стало последней каплей и добило их окончательно.Бабы немного понегодовали, посетовали на злую судьбу, потом умилились групповой гейской любви и довольные разошлись.На следующий день Стив с Машей гуляли без сопровождения и по полной наслаждались обществом друг друга.***Прошла неделя.Усталый Тони пришел из мастерской пораньше и обнаружил на диване одинокого Баки, нервно потирающего джинсовые колени.— Привет, ты чего трясешься?— Похоже, Стиви решил, что это будет сегодня.— Что — это?— Блин, Тони! Ну секс же… Роджерс из ванной почти час не вылазит, а Кот по секрету сообщил, что ему велели «отключиться и не высовываться». А к Маняше зашёл — там Пеппер на страже.— Ого… И чего распсиховался? — Тони уселся к нему на колени и прижался губами к виску.— Не знаю. Тони, это Роджерс. И это первый раз.— Значит так… На правах завязавшего плейбоя со стажем обещаю, что срывание всех запланированных цветов и плодов пройдет исключительно замечательно. Понял?— Пон…— А вы чего тут? — раздался голос Стива, и Тони с Баки, повернувшись к двери, увидели сошедшее на землю божество, по какой-то неведомой прихоти вселенной доставшееся им в мужья.Оно было голое — не считая крошечного полотенца на бедрах — розовое и смущенное. С его потемневших мокрых волос по шее прямо на совершенную грудную клетку стекали капли воды.Гений облизнулся. Баки шумно сглотнул и начал подниматься, придерживая соскользающего Тони за задницу.— Стиви, детка… В койку? — перешел прямо к делу тот и, ухватив Баки за рукав, направился к застывшему Роджерсу.— Я… Да… В спальню, ага, — замямлил тот, покрываясь все более густым румянцем.— Спокойствие, только спокойствие… Блядь, Романофф достала со своими цитатами, — тихонько прошипел Тони и подошел к Стиву вплотную, положив ладони на щеки.Провел большими пальцами по губам и, обняв за шею, притянул ближе.Баки обошел Стива со спины и принялся выцеловывать лопатки и позвоночник; а потом аккуратно расцепил полотенце и взял в руку подрагивающий от возбуждения член.Стив низко застонал…Тони заставил его еще пригнуться и не спеша накрыл его губы своими. Горячо и влажно. Губы приглашающе раскрылись, и язык Тони скользнул внутрь. Поцелуй получился медленным и тягучим.Стив задышал тяжелее.— Так, мальчики, достаточно. А то я тебя, Роджерс, прямо здесь разложу. В спальню! — велел Тони, с трудом оторвавшись от Стива, и начал подталкивать слепившихся суперсолдат к выходу.В спальне Стива аккуратно разместили по центру кровати, активно разделись сами и улеглись рядом.Стив молча приподнялся и вытащил из-под подушки здоровенный тюбик смазки.— Подготовился… Умница, — одобрил Тони, и Баки незаметно запихнул принесенный с собой лубрикант под матрас.Потом легким поцелуем коснулся уголка губ Стива, затем щеки и начал спускаться ниже, к шее, туда, где бился пульс.И еще ниже… Жаркое дыхание касалось кожи. Было щекотно и горячо. Стив хрипло застонал, упираясь затылком в подушки, когда Баки взял в рот.Тони выдавил приличную дозу смазки на пальцы и поднял ногу Стива, сгибая в колене.— Стив, посмотри на меня.Тот с трудом приподнялся на локтях и, часто моргая, попытался сфокусировать на Тони поплывший взгляд.Баки с пошлым чмоком выпустил член изо рта и переполз повыше, накрывая рот поцелуем, глубоким и собственническим.— Стив. Мы так любим тебя, детка. И я… Черт побери! Попить бы, — сглотнул Тони.Роджерс был так неправдоподобно хорош, что у миллиардера внезапно закончились слова.— Стиви, — продолжил Баки. — Он хочет сказать, что мы охренеть как счастливы, что ты наш, и что мы у тебя первые…— И единственные, — прохрипел тот. — Не волнуйтесь, я готов. Тони, давай.Роджерс подхватил себя под коленями и, моментально покраснев, прижал их к груди.— Бля-я-ядь! — раздалось два восхищенных выдоха.Тони слегка потерся изнывающим членом о бок Стива, тихонько поскулил, и протянув руку, осторожно надавил, входя внутрь средним пальцем. Стив судорожно вздохнул и сжался — горячий, гладкий…Тони быстро глянул на Баки.— Стиви, детка, не зажимайся так, — сказал тот и, размазав лубрикант по ладони, взялся за его член.Потом прочертил языком дорожку на шее и прикусил кожу. Стив дернулся и вскрикнул, расслабляясь.Тони благодарно кивнул, продолжая разминать напряженные мышцы.Через несколько минут Стив довольно легко принял в себя уже два пальца.— Меняемся? — Баки выпустил изо рта его член, и Тони, кивнув, поднялся повыше — к изголовью, и уселся, подложив подушку под спину.— Стиви, — Баки сел на колени и, положив ладонь на его щиколотку, потянул вниз, предлагая выпрямить ноги. — Теперь тебе надо перевернуться…— Но… Я хотел лицом к лицу… — расстроился тот.— Ну, хороший мой, тебе в первый раз так проще будет. И потом, ты же не думаешь, что все ограничится одним разом? Будет и так, и лицом, и на боку, и у стены, и…— Старк, не помогаешь, — проскулил Баки, пережимая собственный член, вполне себе готовый подарить хозяину незабываемое.— А лицо твое, вернее рот, мы сейчас быстренько к делу пристроим, не грусти, — пошло облизнувшись, пообещал Тони, раздвигая ноги.Баки помог Стиву перевернуться на живот и, оперевшись на локти, подняться на колени, бесстыдно выставив зад.Прямо перед носом Роджерс увидел гордо покачивающийся член гения и, всхлипнув, потянулся к нему губами.— Да-а-а… — простонал Тони. — Полижи, Стив… Ага, вот так… А теперь зубы губами прикрой, и… А-а-ах…Баки ухмыльнулся: в руках спеца мастерство Стива будет возрастать поминутно…Теперь следовало заняться непосредственно звездно-полосатой задницей, так гостеприимно расположившейся перед ним.Баки погладил спину Стива, застонал, когда тот прогнулся, подставляясь еще сильнее, и, раздвинув половинки шикарных суперсолдатских ягодиц, лизнул между ними.Стив крупно вздрогнул.Тони ойкнул и проворчал: — Ну, блядь, зубы же…Стив оторвался от его члена.— Баки? — удивленно простонал он.— Это римминг, Стиви. Не читал? И порно не смотрел? Ну, тогда, приобщайся… — он уселся поудобнее и развел полушария шире.Роджерс, вернувшийся к прерванному минету, задушенно простонал, и Тони, закатив глаза, откинул голову назад и тихонько постучался ею об стену.— Кэп, у тебя талант… Блядь! Постони еще.Стив сделал лучше — он заурчал…Баки протянул руку и нащупал его член.— Так, хватит, пожалуй. А то до главного не дойдем, — категорично заявил он и, выдавив смазку прямо туда, где только что был его язык, толкнулся сразу двумя пальцами.Стив свободно принял.Баки добавил третий и попытался найти простату…Стив дернулся.Нашел…Стив немного освоился в непривычных обстоятельствах и посмотрел вверх.Тони, увидев его тяжелый взгляд сквозь блядские оленьи ресницы, сдерживаться больше никак не смог и кончил, проорав напоследок что-то вроде «Стив» и «люблю» одним словом.— Первый готов, — констатировал Баки. — Ну, Стиви, остались только мы… И я готов, как никогда.— И я.Баки приподнялся повыше, надавил на его спину, укладывая грудью на простыню, и…— Погоди, — подал голос очухавшийся гений. — Посмотреть хочу, — выговорил он и стал обползать Стива, продвигаясь к тылу.Пристроился, лежа на боку, и глядя на его задницу в профиль.— Ну, поехали… Стиви, расслабься. Не войду же, — Баки звонко шлепнул его левой ладонью по филейной части и медленно толкнулся внутрь.— Вот, умница… Правильно. Ты все отлично делаешь, Стив, — ласково подбодрил он и замер, дойдя почти до середины.Тони взял слегка опавший член Стива и принялся дрочить, второй рукой наглаживая яйца.— Давай, Баки… — разрешил Стив и, выдохнув, постарался еще расслабиться.Баки поцеловал его в позвоночник, выдавил на член еще смазки и въехал до конца, дотронувшись до пальцев Старка яйцами.Тони заодно и их погладил.— Дыши, Стив, — велел Баки. — Я подожду…— Нет, давай… Нормально.Тони, держащий его член в ладони, понял, что процесс начал приносить Стиву удовольствие.Баки послушался и отпустил себя. Он был подобен отбойному молотку: ритм, шум, эффективность.Стив кончил с громким криком, чего Тони никак от него не ожидал, и распластался по кровати довольной лягушкой.Баки рухнул сверху, кончив прямо в Стива.Теперь из того вытекала сперма, и Тони не помнил, видел ли когда-нибудь что-то горячее. Поэтому закрыл глаза. От греха подальше.Отдышавшись, все улеглись на бок друг за другом. Тони обнял подушку, Стив — Тони, а Баки — Стива.— Душ завтра, — выдохнул гений.— Ага, — поддержал Баки.Стив говорить не мог… Он покивал.— Блядь, блядь, пиздец, нахуй… Еще раз блядь, — раздался голос Кота, а потом торопливо прозвучало вдогонку: — Спит она, спит! Тихо всем, египетская, блядь, сила! Дайте впрок наговориться! Нахуй! И пиздец… и нахер… блядь, — расслабленно выдохнул несравненный и замолк.***Время шло.Маруся подрастала…***— Машка пошла! — Баки ворвался в мастерскую, сверкая глазами и очумело улыбаясь.— Ну, пиздец… В смысле — вау, класс! — попытался вырулить на позитив Тони.Улыбка сползла с лица Баки.— Почему «пиздец»?— Баки, солнце! Я безмерно рад, что наш ребенок пошел. Но теперь ее не оставишь в кроватке или в манеже. Теперь нам нуж… — Тони завис.— Няня вам нужна! — встрял великолепный. — Готов предложить свои бесценные услуги.— Да! — кивнул очнувшийся Старк. — Ага, принимаем, Кот, принимаем… И еще идейка наклюнулась… Ты иди, любимый, пристрой Кота на подработку, а я тут пока помозгую…***— Дубина, ты ж у меня блондинка типичная. И как я сразу не допёр, что не мужик ты… Не мужик… — тяжело вздохнул Тони.Он не выходил из мастерской второй день — конструировал…А Дубина была на подхвате.Ну, как могла…Она девочка, вообще-то.***Тони позвал Стива с Баки в мастерскую.— Вот, знакомьтесь — Пол. Потенциальный бойфренд Дубины.С зарядной платформы послышались ее счастливые трели.— И, по совместительству, Марусина вторая няня — в помощь Асгардской св… Коту, короче. Он — мозг, Пол — руки.Изможденный Тони присел в кресло у верстака и откинулся на спинку.Робот сильно смахивал на Дубину, только был чуть крупнее и с двумя верхними конечностями.— Почему Пол? — уточнил Стив.— Стиви, детка, вообще-то, он Полено. Итак… Включаем мозг… Дубина и… Полено. Сокращенно — Пол.Баки заржал. Стив тоже сильно порадовался.Прекраснохвостый протестировал и великодушно помощника одобрил.***В полтора года Маня говорила развернутыми предложениями, в два — бегло читала, в три… заинтересовалась физикой.Тони пришел в восторг.— Моя девочка! — вопил он, бегая по мастерской. — Мои мозги! Баки, ты видишь, кто у нас ребенок? Гений, Баки, гений у нас ребенок… Стиви, ну ты-то чего надулся?— Мозги — твои, красотка — вся в Баки, телом — в меня будет, — категорично заявил хмурый Роджерс и, сложив руки на груди, решительно откинулся на спинку дивана.Тони удивленно зашевелил бровями.— Стиви, детка! Пожалей девчонку. Совсем не просто ей будет лет в восемнадцать заиметь тело как у тебя. Жуткое, скажу я тебе, зрели…— Стиви, ты прав, — выпалил Баки, увидев страдание на его лице. — Она от твоего щита не отходит. Поэтому пора тебе заняться ее тренировками, и через несколько лет у нее будет прекрасное женское тело. Такой же как у тебя скульптурной красоты и идеальных, но дамских, пропорций.Стив просиял. Баки перевел дух. Засранец Тони обрадовался, что его косяк своевременно сгладили.Восхитительный думал о том, что наличие одного супруга для человека — определенно маловато. Третий в браке просто необходим. Для нивелирования острых углов, так сказать.***Машка звала их всех по-разному: Стив был папой, Тони — папочкой, а Баки — папулей.***Тони склонился над мониторами, устало оперевшись руками на стол.Стив подошел сзади и прошептал: — Привет.Тони выпрямился и прислонился к нему спиной, признавая, что жутко вымотан и страшно ему рад.Стив шумно вдохнул, прижался к Тони ещё крепче и потёрся носом о подставленную шею.— Тони…— Да-а-а… — томно протянул предвкушающий гений.— Тони, а почему я — папа?— Ну, Стив, блядь! Сколько можно?— Конечно, ты-то — папочка…— Стиви, рыбка… Вообще-то, я мать, ты еще тогда сказал. А отсюда что следует?— Что? — заинтересованно вскинулся Стив.— А следует отсюда, что ты, как человек, являющийся моим мужем — папа… Все логично, успокойся. Наш ребёнок сильно дружит с головой. И ты прекрасно, блядь, понимаешь, что любит она тебя ничуть не меньше, чем нас. И вообще, знаешь что, Роджерс, вали-ка ты отсюда, бесишь… Похоже, ПМС меня как мать не миновал… — пробормотал Тони и, чмокнув Стива в героическую челюсть, мягко развернул в направлении двери.Стив успокоенно улыбнулся и послушно промаршировал к выходу.***Последнее время Баки страшно полюбил яркие вещи.Поэтому подарок Клинта — кислотно-оранжевая футболка с зеленым принтом стала хитом сезона.— Папуля, ты такой… апельсиновый! —  увидев его впервые, завопила довольная Маруська.— Да, солнышко, Баки у нас очень, очень вкусный, — Тони плотоядно облизнулся и пошло подвигал бровями.Все присутствующие в едином порыве задержали дыхание.— Старк! Ребенок! — голосов, прозвучавших в унисон из разных концов комнаты, было несколько.Баки и Наташа с Филом с одинаковым выражением лиц пытались пронзить Тони гневными взглядами.— Что? — надулся тот. — Это комплимент был, между прочим, — он перевел возмущенный взгляд с Баки на Стива.Клинт трясся в углу, закрывая лицо ладонями.Стив вспыхнул, наклонил голову и сконфуженно потер шею.— Присоединяюсь…Баки, не переставая краснеть, очумело глянул теперь уже на него.— Ты ж моя умница, Стиви, детка! Дай пять! — Тони потянулся к нему ладонью.Тот смущенно хлопнул в ответ.— А я, а я, папочка, я — умница? — заверещала Машка и полезла к Тони на колени.— Ты, мое золотце, чрезвычайно смышленый ребенок, и мы с тобой, пожалуй, пойдем в мастерскую и поищем этому неопровержимые доказательства. Прямо сейчас, — Тони подхватил Марусю под попу и резво поднялся с дивана.— Дезертир.Кто конкретно это произнес, Тони не понял, он стратегически отступал… Прикрываясь Маней.***Тони разбудили стоны.У Баки иногда всё ещё случались кошмары, но сейчас они стали совсем редкими.Тони осторожно провел пальцами по его руке, и Баки резко сел, отчетливо проговорив: — Война…Потом оглянулся и, узнав в полумраке Тони, упал обратно на подушку.— Мне снился Стив и Ревущие… Всё кругом взрывалось, все стреляли… Страшно было. Прости, что разбудил.Баки повернулся лицом к окну, натянул одеяло повыше и начал старательно окукливаться.— Спи, хороший мой. Всё в порядке. Закончилась война.Тони подоткнул ему одеяло на спине и придвинулся к кокону поближе.— Нам резко увеличили продолжительность жизни; у нас масса надоедливых полоумных друзей, подкованных в таких областях, что в приличном обществе и не произнесешь; ещё мы имеем в активе фантастического ребенка; группу туповатых, но преданных роботов и несравненный искусственный интеллект, чересчур озабоченный нашим благополучием; шикарно матерящегося, но крайне занудного лечебного кота; чрезмерно утомительную мстительскую работу и, в качестве вишенки на торте — по паре мужей на нос. Один из которых — Капитан, мать его, Америка. Тут не до войн, не сбрендить бы от такой мирной жизни… — Тони тихонько наглаживал Баки по голове, осторожно перебирая мягкие пряди. — Так что спи, Барсик.— Ну Барс же… — сонно уточнили изнутри кулька.— Неа… Барсик. Маруська спит, Стиви, видишь, дрыхнет давно, и ты давай. Спите, люблю вас.— И я, — выдохнул Баки.— И я очень, очень… — подал совсем не сонный голос второй засранец.Кто бы сомневался! С суперслухом — и не проснуться.— Так, детка уснула? Ага, спит… Эх, ёбушки-воробушки… Я это… Ну… я, блядь, тоже… пиздец как… — последнее слово, естественно, должно было остаться за несравненным.Тони удовлетворённо вздохнул и, улыбнувшись, закрыл глаза.Всё было хорошо.КОНЕЦ




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



