



Fei Dian Xing Tong Hua - TOMAtoMA - bangtansonyeondan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

《非典型童话故事》糖鸡R20-by番茄宝
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18417701.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
방탄소년단 | Bangtan Boys | BTS
Relationship:
yoonmin | 糖鸡 | 糖旻
Character:
闵玧其 | Suga；朴智旻 | Jimin
Additional Tags:
R20；女装
Stats:

        Published: 2019-04-10
        Words: 7736
      

《非典型童话故事》糖鸡R20-by番茄宝
by TOMAtoMA



《非典型童话故事》糖鸡R20-by番茄宝

25联文系列肤白貌美的公主x占地称王的混血魔王R20有车警告一辆车而已，毫无逻辑！不包售后，不包售后，不包售后，不要问我后续！请勿上升爱豆真人——————————————————————01西边那块土地上任了一位新的魔王。
没人见过他长什么样子，只知道他有一头金色的短发，额头上顶着两只弯弯的尖角。
那块土地是国王从死去的老魔王那里刚收回来的，是除了城堡中央区以外全国最富饶的一块土地，森林里有众多奇珍异兽，丰富的鲜果花蔬，纵使是最尊贵的皇室家族，也想要把这块宝地收入其中。
但这块大陆上不是人类独自主宰的，比人类能力更强的是魔族。
占领了西边那块宝地的，向来就是最强的魔族。
几百年前战争不断，百姓生灵涂炭，整片大陆上都是面目全非的尸体、烧毁的植物和破败的城墙，毫不意外的，人类和魔族的战争，以人类失败而告终。最后国王和魔族建立和平的条约，条件就是把西边最富饶的土地让给魔族使用，人类永远不得进入。
人总是对陌生神秘的事物会感到害怕，几百年过去了，人类和魔族维持着和平的氛围，互不接触，互不干扰。说到底，还是由于他们血液里流淌着的对魔族的恐惧。
这场和平一直维持了三百年，直至老魔王死去。年轻的国王野心勃勃，觊觎那块富饶诱人的领土，在老魔王死后第三天就代领军队发动战争，结果不仅连结界都突破不过去，损失了一大批精锐力量，还把小魔王给得罪了。
其实也不怪年轻国王太过于自信，主要是因为国内的传言。
传说中老魔王膝下子嗣单薄，几百年来就只有两个继承人，还是和人类生下的混血儿。说来也奇怪，身为魔族的皇族，老魔王竟然没有和同样身为贵族的魔族公主成婚，而选择了在森林中救下的人类女子。老魔王不仅和那名人类女子坠入爱河，还留下了两个混血魔族王子。
魔族的能力是按血统来分的，拥有皇族血统的魔族的能力最强的，最令人畏惧的，可以毁灭一个大陆的力量。那两个魔族王子虽说是老魔王的血脉，可再怎么也是混上了无能的人类血统，拥有的魔族力能也会大打折扣，这样一位混血魔族掌握魔族大权，自然是令年轻国王内心的野心迅速膨胀，一发不可收拾，带领着一群将士就朝着魔族领土进发。
战争的失败让国王意识到这位新魔王并不能小看，虽是和人类的混血，但是甚至比老魔王还要强上一些。不能强攻，便只能智取了。
说来也巧，就在年轻国王一筹莫展的时候，抓到了魔族的成员。那位魔族还是皇室成员，听说是犯了错被小魔王给流放到人类世界的，对小魔王恨之入骨，恨不得撕碎了拆吞入腹。
年轻国王与之交谈长达24小时，终于得到能将小魔王击破的方法，就是有些扯淡。
小魔王沉迷人类的童话故事，一直幻想着能拥有人类一样的爱情，最爱的故事是白雪公主，对白雪公主有狂热的迷恋，恨不得整个城堡里都贴满白雪公主的画报。
所以新国王派了位“白雪公主”去刺杀小魔王。
 
02闵玧其就是那位被派出去的执行刺杀任务的“白雪公主”。
其实他是位骑士长。
男的，骑士长。
就因为长得白，白得像雪，白得发光。穿上公主裙画个口红就挺像这么一回事的，反正也没人见过白雪公主，凑合着就行了。
就算闵玧其千百万般不乐意，在国王的淫威之下也只能穿着女装跑到魔族地界，完成这项听起来很不靠谱的任务。
他穿着长到拖地的蓬蓬裙，头上顶着歪掉的齐肩黑色假发，穿越过铺满荆棘的森林，雪白的裙子被刮得破破烂烂脏兮兮的，腿上的红色高跟鞋有一只沾满了泥水，另一只早就不知道飞到哪里去了。
闵玧其在心里操爹骂娘的，嘴里叼着一把匕首，手里握着一把长剑，砍向面前朝他冲来的的魔法植物。狗日的国王脑子是真的进了水，怎么会想到让他穿女装来刺杀魔王，先不说会不会露馅，这身衣服会不会把他害死在这篇魔法森林还是个大问题。
刺杀什么魔王啊，回去把国王杀了就得了。真他妈麻烦。
闵玧其第99次挥动长剑砍向最后袭来的藤曼，第9999次辱骂年轻的国王，接着看到了在不远处的身影，金发，一对恶魔角，身披黑红色披风。是魔王。
 
03标题也说了，这是非典型童话故事。
发生什么都是正常的。
比如闵玧其真的见到了神龙不见首尾的小魔王，比如那个不好惹的小魔王真把他当白雪公主了，再比如看起来不靠谱的计划真的成功了。
总之就是闵玧其这位白雪公主把小魔王迷得七荤八素，打算骗取小魔王的信任过后再进行刺杀任务，骗着骗着就骗到了床上。因为国王说床上好办事。
怎么攻略的让我们省略一千字，接着我们进入到正片。（我知道你们想看的就是这里而已。）
 
04闵玧其被小魔王摁在床上扯掉上衣的时候是生无可恋的，小魔王脑袋上的那两个弯角尖尖的，随着脑袋的摆动总是会戳到闵玧其的脸，稍有不慎就可能把他帅气的脸庞给弄毁容，柔软的发丝时不时扫过他的肩窝，痒痒的。
他忍不住伸手推了推小魔王的脑袋：“朴智旻，你的角要戳到我了。”
小魔王闻言抬起头，弯弯的角差点就随着动作戳到闵玧其的下巴，他盯着闵玧其看，水润的红色瞳孔写满了欲望：“对，对，对不起啊玧智……我，我会注意的。”
接着往下退了些许，又埋头到闵玧其胸前，用肉嘟嘟的嘴一路亲下去。
小魔王朴智旻心里高兴得不行，日思夜想的白雪公主终于和他确定了关系，还答应和他做羞羞的事情。身下的人皮肤又白又软，甚至还能摸到肌肉，黑色的发丝和黑色的瞳孔，怎么看都是真正的白雪公主。
就是有些奇怪，这胸，好像有点太平了。
下嘴都有些搁着慌。
说好的香香软软白白嫩嫩的美少女胸脯呢？怎么他的白雪公主是个平胸？
他小心翼翼的抬起头撇了一眼红着脸的公主，立刻就把什么大胸抛到了脑后，平胸又怎么样，就算长根屌也是他的白雪公主。
就在他准备把嘴唇贴到对方那两颗褐色的乳尖上时，就被对方推了一把，被对方反压倒在床上，头昏眼花一时间分不清东南西北，回过神来就看见日思夜想的白雪公主衣衫不整的跨坐在自己身上，脖子上和胸膛处还挂着刚刚印上去的鲜红吻痕。
对方看了他一眼，随后俯下身子，掰过朴智旻的下巴对着唇轻轻吻了一下，再缓慢地一路顺着脸颊亲吻到脖颈处，亲吻吮吸的力度要比朴智旻刚刚的力度要大的多。
血液都朝着被吮吸的方向流动，酥酥麻麻的失血感带着肌肤的刺痛感，是愉悦的。对方呼吸的热浪和声响就打在耳边，不似女生该有的软糯音调，却带着些许有磁性的低沉感。
小魔王有些发愁，怎么这公主比他还主动，力气还比自己大，连亲吻的力度都比他暴力些。但他脑袋晕晕乎乎的，喜爱的人就在自己身上，还喘着诱人的声音，下面那根东西因为对方的动作充血挺立起来，还隔着裤子磨蹭到对方的大腿根，硬得更厉害了。
未经人事的小魔王哪里受得了这种，连呼吸都急促起来，不安分的双手探到后方隔着蓬蓬裙揉捏身上那人的翘臀。
身上那人因为他的动作愣了一会儿，接着又埋头往下，解开朴智旻身上的白衬衫扣子，落下几个吻。
朴智旻早就把披风脱了丢到一旁，身上只剩薄薄的一层白色丝绸衬衫和一条黑色的丝绒裤。此时衬衫大开，露出白皙的胸膛，还有若隐若现的乳尖。裤子那块鼓起一个包，不过挡在了裙子底下看不到。
身上那人的唇落在了他胸膛之上，又移动到那颗乳尖上，想也没想就张嘴含住了。
这一点朴智旻是没料到的，毕竟一女生亲男生的乳头，实在是很奇怪。但是他又不得不承认在羞耻过后又带着快感，乳尖被粗糙的舌苔舔弄吮吸着，酥麻的触感从胸口一直蔓延到大脑，一时没忍住还溢出了低吟。
身上那人被逗笑了，笑起来颤动还带动了含着他乳头的嘴唇，小魔王一下子就急了，想要扳回一成拿回主导权，搭在对方屁股上的手往裙子里伸，掌心之下是滑嫩的大腿肌肤，朴智旻鼻血都要喷出来了。
手慢悠悠的顺着大腿一路往上滑，另一只手勾过身上那人的脖子到自己面前对准那薄唇就往上亲，亲的啧啧作响，两条舌头勾连在一起发出暧昧的水声。
朴智旻贪恋的摩挲着手掌之下的肌肤，心脏扑通扑通的跳，几乎快要炸开，下面那根东西涨得要爆掉，想要插进身上这人的穴里好好搅动一番舒缓一番才好。
没想到摸到了一根同样硬得像铁棍的东西。
小魔王登时就吓傻了。
 
05
事实证明有些事情真的不能立flag。
比如说什么就算公主长了根屌也是他的白雪公主这种话。
好了，这回真长了根屌。
还比他的大。
你妈的！为什么！
小魔王发出疑惑的声音。
他眼睁睁看着身上的白雪公主撑着膝盖跪坐起来，抓着他一只手掀起那三层厚的裙子，握着他的另一只放在裙子底下那根屌上的手来回摩擦。
小魔王是真的吓傻了，任由身上那人拉着他的手做些奇怪的动作，直到掌心之下那根屌越来越大越来越烫，温度都要把手心灼穿，才反应过来想要逃。
又被对方用膝盖夹住腰身不让动弹。
小魔王瞪大了双眼，结结巴巴的，连下面那根都软掉了：“闵玧智公主……你，你为什么，为什么……”
那人接话：“长了根鸡巴。”
“你，你不是公主么？”小魔王继续问。
“公主不能长鸡巴么？”
公主为什么要长鸡巴啊！你告诉我啊！公主为什么有鸡巴？！小魔王奔溃了，不知道怎么回，那人又接着问：“怎么，长鸡巴你就不喜欢了？你今早上还说只爱我一个人呢。”说完还用那根东西顶了顶小魔王的手掌心。
“不是……我喜欢的……”小魔王想抽回手，又被那双大手箍住抽不动。
“有这根鸡巴也喜欢？”
小魔王吞了口口水，点点头，“喜，喜欢的……”
那人笑了笑，用膝盖挪动步伐往前走了几步，距离朴智旻的脸就隔着这么几厘米，居高临下的看着他。
“行，那继续吧。”
“嗯……啊？？？”
接着就被那裹在平角裤之下的勃发的鼓包抵在了鼻口处。
“魔王殿下，帮本公主舔舔。”那人说到。
 
06
小魔王真的没想到事情会变成这样。
香软肤白貌美的公主没了，只有穿着公主裙的，长了根屌的公主。
那根屌还塞在自己嘴里。
与肤白貌美的本人不同，那根东西因为充血呈现出紫红色，粗壮的一大根，上面布着几根凸起的血管，隔着段距离都能感受到扑面而来的热浪，混着些许淡淡的腥味。
小魔王把那根东西抓在手里，他的手又小又嫩，还肉嘟嘟的，那根东西抓在手里都有些困难，还烫得厉害。他伸手套弄几下，张开嘴伸出舌尖，对着硕大的龟头舔了一口。
那根性器本就勃起得厉害，圆润的龟头像极了吐着火焰的恶龙，对着他叫嚣嘶吼，被朴智旻小猫一般的舔弄过后表面粘上一层水渍，亮晶晶的红得发光。
手里的那根东西更烫了。
小魔王像是得了鼓励，一只手握住柱身，一只手绕到下方的囊袋处揉捏，伸出舌头从性器的头部一路缓慢的舔舐到根部，再绕着圈舔回头，最后张开嘴一口含了下去。
那根东西实在是太大了，他的嘴只能吃下一半，硕大的龟头就把口腔卡得满满当当，他努力张大嘴，小心的把牙齿避开，以免把他的公主给磕疼了。
小魔王手上的动作也不停，随着吞吐的动作套弄起来，另一只手抚摸两颗囊袋的中心位置，又时不时抓在掌心里揉捏，方方面面都照顾得很到位。
闵玧其快被他搞疯了。
性器卡在温暖湿润的口腔里，小魔王不熟练的动作搞得恶魔的尖牙有时不小心划到，有些疼，但是更爽了。柱身被有些凉的肉手包裹套弄住，囊袋也被软软的掌心揉捏，爽得他都忍不住喘了粗气。
再地头一看胯下这小子，被自己抵在看床头，背后靠着墙，死死的卡在墙壁和自己的胯下，眼角因为吞吐性器有些红，诱人得要命。没有哪个男人受得了这种场面。
闵玧其的征服欲一下子就涌上了心头。他深吸一口气，伸手扣住小魔王的后脑勺就开始在对方嘴里征伐。
“唔？……咳，咳！”嘴里的东西突然动起来，朴智旻明显是没预料到的，圆润的龟头突然插入顶到放松的喉管，导致他直接就被口水给呛到，双手条件反射抽开摁在对方胯骨处想要推开面前的人，又被对方的一只大手给握在一起牢牢抓住，没办法动作，只能任由嘴里那根东西来回抽插。
闵玧其本是不想抓住他的手的，可是谁叫朴智旻的嘴里这么爽呢，咳嗽的时候带动喉管周围的嫩肉收缩，恰恰卡在最敏感的龟头部位，舌头又因为震动而刮弄到冠状沟，更爽了，爽得只想对着那口腔抽插不停。
朴智旻被对方动作给搞懵了，牙齿差点就一口咬下去，却又因为嘴里的东西太大合不拢嘴，被插到嘴角都有些疼。他想要抬头看看对方的模样，但对方的裙摆将他的脑袋遮得严严实实，视线之内只能看见面前的那根在自己嘴里进出的紫红色性器，和乌黑一团的毛发。
对方插得实在是有些蛮横了，一下下都要想要全根插入才好，龟头撞在喉管的滋味不好受，没撞击一下就带着呕吐感。两颗囊袋随着撞击还会撞到他的下巴，混着抽插的水声在裙底下来回晃荡。
时间一长，裙底下的空气就愈发稀少，他本来就被插着嘴巴呼吸不顺畅，现在就更难受了，呼吸之间都是自己的水汽和对方腥臊的性器味道，充满男性的荷尔蒙气氛。
感觉太奇怪了，嘴里含着公主的屌，自己下面竟然还更有感觉了！硬邦邦的卡在裤裆里，快要被裤子给压坏了，有液体从前段溢出来，流在裆里湿漉漉的难受得要命。
像被插湿了一样。
 
小魔王脑袋昏昏沉沉的，被插着嘴脑袋里还想呢，怎么自家公主这么主动？屌还比自己的大，待会儿他和公主做爱的时候万一公主不满意他的尺寸怎么办……
还在思考着怎么办呢，嘴里的东西就愈发鼓胀起来，撑得嘴角都要裂开，接着那根东西一抖一抖的，射了一大堆精水，顺着食道全到他肚子里去了。
 
07
事实证明小魔王还是脑袋瓜子里想太多了。
人家白雪公主根本就不在乎他小魔王的屌大小能不能满足自己。
人家在意的是他小魔王的屁股能不能插得下自己的屌。
朴智旻被扒了裤子，跪趴在床上，屁股蛋子被对方放在手里揉捏，股缝里卡着他公主的屌。
小魔王转过头：“玧智公主……是，是不是有哪里不大对？”
那人闻言终于把视线从白嫩的屁股蛋子上移开，转而对上小魔王的视线，小魔王的眼皮有些肿，眼尾还带着点红，他伸手捏捏手中富有弹性的屁股肉，开口道：“有哪里不对？你不是喜欢我，想和我做爱？”
随后又伸手移到小魔王尾椎骨处，那里有一条黑色的，滑溜溜的尾巴，尾巴尖那里是一个扁平的黑色桃心。是魔族的尾巴。
这一摸就不得了了，小魔王的屁股蛋子立刻抖出一层肉浪，明显那条尾巴是敏感的点了。闵玧其自然是不会放过他，用手指绕着那根躲闪的尾巴转圈，再抓在手里细细揉捏。
“呜…玧智公主…尾巴，拜托别再摸了……”他顿了顿，试图翻身过来，“我是喜欢你，想和你做爱……但是……”但是是我操你不是你操我啊。
对方没有回答他，回答他的是不知道什么时候沾取了旁边脂膏的，对方的手指。
“？？？！！！”
“你不是喜欢我么，那就给我插。”公主说道。
小魔王愣住了，接着眼睛一下子就眼睛湿漉漉的，点点头：“……行。”
……
其实这事也不怪闵玧其。他其实也是一个想要完成任务的好骑士长，这件事都怪这什么小魔王太诱人了。
他堂堂一个帝国男子汉，被长得巨好看巨可爱的家伙给口了，又深喉又颜射的，一掀开裙子就看见那小家伙，脸上红扑扑的，金色的发丝因为汗水浸湿了而搭在额头上，眼睛蒙着一层水雾，眼角沾着泪水，还红彤彤的，嘴里的东西刚退出来，还合不拢，能看见里面沾着点白浊的舌头，嘴角都磨破了，头顶上的弯角还挂着几片裙子的破布。好一副春江美景。
完成任务什么的全都抛到了脑后，脑子里只有一个想法——干死他！
小魔王实在是乖，又好骗，说给操就给操，现在乖乖的撅着屁股，露出粉嫩的穴口，穴里还插着闵玧其的三根手指，尾巴随着手指的抽动抖个不停。
脂膏被小魔王的体温给融化，把肠壁都弄柔软了许多，从一开始的寸步难行到三根手指畅通无阻，这段时间虽然不是很长，但是也快让闵玧其下面那根东西给挤爆了。
朴智旻也不好受的，本来那脂膏就是打算用在他公主身上的。他怕公主第一次会疼，特地叫人准备了扩张用的脂膏，里面还有激发情欲的成分。这下倒好，全用他自己身上了。
现在穴里烫得要命，脂膏融化以后里面的成分也渗入到肠壁之中，膏体变成黏糊糊湿乎乎的。那人因为不知道脂膏的作用还用了一大半，足够让朴智旻穴里空虚得发软了。
他脑袋埋在枕头里，丝绸布料被他的恶魔弯角顶出两个凹槽，身子放低，屁股撅起来，不安分的扭动身躯，羞耻的低吟闷在枕头里，殊不知悄悄的传到了对方的耳内。
闵玧其发现身下这小家伙变得不对劲了，不像一开始那样疼得发抖，现在还迎合起自己的动作，诱人的低吟像猫抓，挠得心痒，挠得下面那根胀疼。
小魔王忍不住了。他也忍不住了。
谁忍谁是狗。
他也不顾身上前面被恶魔角挂得破烂的裙摆，扶着硬挺的性器，对准粉嫩的穴口缓慢地插了进去。
“噫……！玧，玧智…疼……！”
闵玧其刚插进去一个头，周围的穴口立刻涌上来，像是要用力将自己的东西吸进去，听见小魔王的喊声不禁觉得有些好笑，都什么时候了，还相信他是个叫什么闵玧智的公主呢。你们魔族的智商实在是有够令人担忧的。
“我不叫闵玧智，”他的双手扣在朴智旻的细腰跨上，下半身缓慢的往前顶了一小截，感受到四面八方挤上来的滚烫血肉，深吸一口气：“记住了，我叫闵玧其。”接着用力一挺腰，毫无保留的全部捅了进去。
小魔王不出意料的叫出了声，连埋在枕头里的脸都猛地抬了起来，脖颈和后背抬出优美的弧度，纤细的脖颈后方还能看见浅色的牙印吻痕，是闵玧其留下的。
刚给对方口交过，朴智旻当然是知道对方的东西和手指是不能比的，撑开穴肉的疼痛令他的大脑无法思考「闵玧其」和「闵玧智」的区别，满脑子都是不由自主的刻画出那根东西插到自己身体里的场景。
不就是换个名字么，有什么不一样？他懒得思考了。
他只知道此时此刻，他所爱的白雪公主跪在自己身后，裙底下长了根大屌，大屌破开原本闭合的肠肉，直直全根插入。
反正和公主做爱，和被公主操，是一个意思。
 
08
细腻的水声，肉体的拍打声，细软勾人的呻吟，在古堡内某一处的房间里回响。
仔细一听还有点哭声。
小魔王朴智旻趴在床上，双手放在抓着底下的床单，把平整的暗红色的床单抓出细密的皱褶，抓住床单的手指关节还泛着粉色，指尖是失血的白色，能看出他抓的力度很大。
闵玧其从身后压下来，一只手臂绕过他身前，前肘手臂卡在朴智旻脖颈之下，将对方脑袋抬起靠近自己。另一只手放在对方胸膛上，两只手指搓揉起早就被玩弄得肿大的乳尖。
他身体紧紧贴着小魔王的后背，下半身卡在小魔王双腿中间，将他原本就抖得不行的大腿狠狠分开，性器深埋在对方体内，蛮横、不讲道理的挺动腰身横冲直闯。
朴智旻被死死压住，想逃都逃不开，脖子被对方箍住被迫抬起，随着撞击压着气管，有些窒息的感觉，又因为抬头而不得不张开张开嘴呼吸，发出黏腻的娇喘呻吟。体内插着根巨大的性器，把原本就狭窄的甬道塞得满满当当。脂膏早就在交合的动作下全部融化，化为一摊又一摊黏糊的透明液体，在抽插的时候被搅得天翻地覆，随着性器拔出的动作而低落下来，溢出穴口顺着会阴粘湿股缝。
他屁股肉娇嫩得厉害，对方抽插时的撞击令那两团软肉变得通红，毛发又搔得穴口又痒又红，穴口在这样凶狠的操弄之下从鲜嫩的粉红色变为充血的玫红色，一副操开了的样子。尾椎骨上方的恶魔尾巴被压住，只能可怜兮兮的从侧面露出来，又被对方的坚硬腹肌摩擦到，伴随着胸口乳头被揉捏的快感一同占满心房。
闵玧其的脸埋在小魔王的颈侧，嘴里叼着他的尖耳朵，听着近距离的软糯呻吟，性器胀得更大了。不知道那穴到底是有什么魔力，里头又软又湿，滚烫得厉害，插进去时会听话地分开些许，抽出时又挤压收缩跟着退出来挽留，实在是乖巧得过分，和小魔王本人一样。
闵玧其操得爽，什么骚话都往外蹦：“魔王殿下，你是什么魔王啊，我看你是淫魔才对吧，不然这穴怎么这么会夹，嗯？”
小魔王被他操得头昏眼花，穴里每一处都被勃发的性器照顾到，凸起的血管契合在甬道里痒得不行的几处地方，操得小腹都酸胀得厉害，他哼哼唧唧的回应：“不，不是淫魔……我，我可是魔王啊！呜……那，那里，再快一些……”
闵玧其轻笑，没想到这家伙还有心思听进他的话还能思考回答，咬着那红着的耳朵尖，慢条斯理地在他耳边说：“知道了，就给你，小淫魔。”
随后就是疾风骤雨地抽插。
他挺动胯部，每次都变换着角度在软乎滚烫的穴里抽插操弄，两人连接处发出巨大的水声和激烈的肉体啪啪声，他感到有液体从小魔王的穴里被抽动出来，飞溅到他的胸膛之上。可见性爱的激烈。
小魔王被操得过了，咿咿呀呀的哭了起来，扭动身子想逃，又因为被死死压住扣着脖子动弹不得，屁股蛋子又不由自主的抬高些许去蹭身后人的跨。
闵玧其看他这骚样就上头，连眼睛都红了，从下方掰过小魔王的下巴就往狠了亲上去，勾住露出来的舌头就一阵搅弄，接吻发出的声响毫不逊色与交合的水声。
小魔王的呻吟全部被堵在嘴里，有些音节从接吻的空隙露出来，带着哭腔的鼻音嗯嗯啊啊的，更加令人想欺负他。脑袋上的弯角原本是权利和威严的象征，此时还有些奇怪的水渍印在黑色的角上，不但丢了威严，还显得比较色情。
闵玧其在朴智旻喘不上气了才放过他的嘴唇，刚放开就听见小魔王哑掉的叫喊：“不，不行了，要坏……坏掉了……”还侧过脸用被情欲淹没的红色瞳孔乞求身上的人。
闵玧其看见他这样子就牙齿痒，他下边操得更狠了，也不停，还明知故问：“坏掉？哪里要坏掉？”
那根性器简直发了疯，次次都往那块肉撞，撞得小魔王整个身子都要散架掉了，他半闭着眼睛哭喊：“那里，那里要坏了……穴，我的穴要被玧其操坏了……玧其，玧其的那个，太，太大了呜……啊！”
闵玧其这下是真疯了。根本没料想到这家伙能无师自通喊出如此露骨的话。
他咬紧后槽牙，一只手扣住朴智旻的屁股蛋子用力揉捏，接着伸手一掌下去，骂到：“操，你真的是找死！”
接着活生生把小魔王给操射了。
准确来说精液不是射出来的，是一抖一抖流出来的，像吐奶。是小魔王被操坏了。
小魔王哭哭唧唧的在他身下边哭，哭着喊着说不要了，一遍喊一边下面那根流出精水，后穴也淌着水，还不知死活的吮吸呢，闵玧其自然不会放过他，忍着被穴肉挤到射精的冲动，把小魔王翻了个面面对自己，双手摁在对方膝盖窝，再对准穴口狠狠地插了进去。
一夜无眠。
于是骑士长和小魔王过上了幸福快乐并且没羞没臊的生活。
……
刺杀魔王的行动，这样也算是成功了吧。
闵骑士长如是说。
国王：我他妈是让你在床上用刀捅死他，不是让你用鸡巴插死他，懂？
闵玧其：你再bb试试？
国王：……不，不敢了。
 
FIN.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



