



Ling Li Tan Zhao - summer_z42 - Lou Cheng Yan Sheng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

「凌李/谭赵」Undisclosed Desires
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15293805.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
楼诚衍生
Relationship:
谭宗明/赵启平, 凌远/李熏然
Stats:

        Published: 2018-07-15
        Words: 7096
      

「凌李/谭赵」Undisclosed Desires
by summer_z42



「凌李/谭赵」Undisclosed Desires

凌远 x 李熏然  	李熏然觉得自己是不需要Dom的。	在遇到凌远之前，他以为自己穷尽一生也不会感受到那种由于臣服和交付而产生的愉悦感，以为自己无法从一个项圈、一个乳环、一次鞭打中体会到安全。	在遇到凌远之前。	凌远是带着光的，在李熏然眼中，这个Dom温和的就像上午十点钟刚过，从窗帘下沿沿着地毯爬上床沿的融融日光，让李熏然的血液在这缓滞却坚定的灼烧中一点点沸腾，直至永世不休。	他想要这个男人把项圈套在他脖子上。	他想要他的掌掴、他的鞭笞、他的捆束、他的亲吻、他的惩罚、他的爱意。	想象的触觉让他连指尖都在兴奋地颤抖着。	凌远必然是注意到了的，因为他的视线舔过李熏然衬衫束缚下的手腕、腰身、脖颈、然后挑起一抹浅笑，眼底有什么晃了两晃。	李熏然为此打了个寒颤。	失去意识前的最后一秒，看见穿着白大褂的凌远朝自己走来，如光芒乍现、填满了眼前的整个世界。	李熏然是和押解中的逃犯一起被送到医院来的，两个人的手腕拷在一起，满身都是爆炸袭击造成的细碎伤口，原本装在李熏然口袋里的钥匙早就不知所踪，赶到急诊室的凌远指挥几个外科大夫先行处理开放性伤口，又叫手足无措的几个小警察找来工具剪断手铐，各自送去手术室。	他只来得及看了一眼那个小警察，和他在自己出现的瞬间迷茫却着了火的眼睛。	那簇火苗一直燃在凌远胸口，是他此生从未体会过足以归结为探索欲望的渴求，他希望小警察是个Sub，这样自己就能在他身上留下痕迹、就能把项圈套在他脖子上，给予他所有的疼痛和欢愉。	在李熏然手术到苏醒的时间里，凌远表现出了少见的坐立不安，让韦天舒数次压抑嘲笑的打算，而洞悉他想法并且丢了眼刀过去的凌远知道，这焦躁的成因不仅仅是未竟的情欲。	李睿敲敲门，「那位警官……」	凌远已经冲了出去。	额头左侧贴了纱布，眉骨和鼻梁细小的伤口已经结痂，凌远从未见过如眼前这般透净又坚强的面孔，就好像连眼神也无需借助，就把所有的情绪全都展露而出，坦诚到让人心悸的地步。	睫毛微颤，缓缓睁开了眼睛。	「我……」想要开口，下一刻就因为牵动了伤口眉头紧蹙。	凌远按住他手臂，没太用力，「别动。」	听话地不再有动作。在清醒的几十秒时间里，李熏然一直清晰地感觉到有一只坚定而温暖的手掌贴在他小臂上，而后他眨了一次眼，又不可思议地眨了好几下，才相信现在和他无比靠近的，正是昏迷前所有渴望的载体。	想说什么，还没张嘴就因为凌远骤然严厉的视线放弃了打算。	露出一个幅度不大的笑容，凌远在他病床边坐下，手掌始终未曾拿开，甚至变本加厉地抚摸着仍旧圈在他腕上的半个手铐，「我叫凌远，一院院长。」	李熏然像某种犬科动物一样用力点了点头。	「你身上最严重的伤口在右侧腹，手术很成功，大约需要一周左右的时间才能彻底康复。」李熏然手臂内侧的皮肤很白，在手铐金属光芒的衬托下更显得生命力饱满，「从现在起到出院，你全权归我负责。」	李熏然看着他的眼睛，人生中第一次，因为一句话中浓重的所属关系暗示，兴奋得连脚趾都痉挛般地绷紧又放开。	而凌远全都知道。	在李熏然受伤的一周时间里，警局里的人都因为这场意外的爆炸而忙得不可开交。试图提前回去工作的李熏然自从被凌远从大厅如字面意义那般地扛回病房之后便打消了溜走的念头，「院长终于对一个Sub感兴趣」的流言却让他迅速以另一种方式在一院里家喻户晓。	凌远没有肯定也没有反驳，只是一如既往关注着李熏然的康复情况，并且在必要的时候押着他卧床休息。	在那双眼睛里，他连平稳呼吸都做不到，又怎么可能睡不着。	他甚至开始暗自期待流言属实。毕竟凌远太过与众不同，在Sub居多的医疗体系里，身为Dom的凌远强势坚定却从不咄咄逼人，只要他想，身边的任何一个人、甚至有些Dom都会心甘情愿地献出自己，但他始终没有任何表示。	连对李熏然也是如此。	这让一贯独立又强势的警官先生，少见地没了主意。	一周时间很快过去，李熏然一个背包就装完了病房里属于自己的东西，还包括医生开给他的消炎药。	回头又看了一眼空荡荡的病房，李熏然觉得不管是出于礼貌还是本心的愿望，他都应该去向凌远道别。于是脚尖一转就朝院长办公室走去，一步一步沉重又轻快，像是踩在了命运的铁轨上，还能听到火车呼啸着靠近的声响。	凌远在等他。	敲门之前的那一刻他就意识到凌远在等他。	这念头又让他口干舌燥起来。	「请进。」	李熏然飞快地舔了下嘴唇，推门而入，「凌院长，打扰了。」	「伤口没问题了？」凌远放下笔，坐在办公桌后朝他微笑，弧度收敛而客套。	点头，仍是站在门边，手握着把手像是一个随时准备逃跑的姿态。	凌远终于笑开，右手以指节在桌上扣了下才伸平张开，「熏然，过来。」	像是邀请，也像是不容拒绝的命令。	也像是李熏然从睁开眼睛那一刻起，等了整整一周的话。	他把手放在凌远手心里，看着那个男人站起来，朝向他一点点靠近，直到打破李熏然为自己划出的安全距离，直到他抬手就能捏住李熏然的下巴，并在他唇上印下一个几乎可以划归为礼节的轻吻。	凌远说「警官先生，你等不及了吗？」	李熏然从喉咙里发出一声动物性的呜咽。	三天后，李熏然收到了一个包裹。	一张灰色的卡片，凌远的字像他的人一样利落而内敛，「穿上它，等我来接你。」	盒子里是一幅黑色的猫耳，一个挂着铃铛的项圈，和一根色调搭配的尾巴，一端的肛塞再清楚不过地表明了身份用途，凌远甚至贴心地在盒子里放了润滑剂和一次性的塑胶手套，李熏然拿起那根尾巴，觉得自己耳朵已经烫了起来。	他在浴室里仔仔细细地把自己弄干净，手指沾着凌远送来的润滑剂，趴在洗手台上给自己扩张，他想象那正在展平皱褶的手指的凌远的，想象被体温融化的液体是属于凌远的，他的呼吸在镜子上留下一片白雾，消散、再凝聚。	李熏然做了两次深呼吸才把肛塞送进身体里，饱胀的感觉有一点酸涩，不算特别难过。绒毛质地的尾巴垂在两腿之间，李熏然戴上了项圈和猫耳，调整了一下角度对着镜子里的自己一歪头，「喵~」	镜子里的李熏然通红着脸，屁股后面的尾巴抖了两抖。	十分钟后，凌远敲门。他没有进来，只是从头到脚以审度的目光打量着赤裸的李熏然，和他已然有了抬头迹象的下身。	「今天你是我的猫。」凌远脱下还带着室外寒气的风衣裹住李熏然，末了爱不释手地拨弄几下项圈上的铃铛，又捏了捏黑色的耳朵。	分明是没有知觉的地方，李熏然却因为这点触碰结结实实地打了个寒颤。	「我们走吧。」凌远牵上左手。	另一只手捏住了风衣两侧，将那粗糙的布料按压在身体上，残留的触感像是一个未竟的拥抱，始作俑者就走在他面前半步，成了他世界的全部。李熏然努力地稳住步伐，不让铃铛发出声音，可是前往地下停车场的路那么安静，一点点摇晃的声响都在空气里震荡成粘连的回音，连带着深埋在身体里的，都不安分地跳动起来。	步履维艰，最后几乎是倚靠着凌远的手臂才不至于腿软地跌落在地。	「这样就不行了？」凌远把他领到车前，隔着风衣碰了碰那条作恶的尾巴。李熏然连眼角都是红的，染红眼角的却是身体里的那股情潮。	凌远突然改了主意。	作为一个Dom，他应该把他的Sub带出去，这是驯养与臣服必经的手段。但眼前这个与纤弱无关的Sub裹在他的风衣里，可口的像块巧克力味的蛋糕。凌远只想把他藏在没有人看得到的地方，一点点剥开他微苦的外壳，仔细品尝柔软而香甜的他。	「上车吧。」他拉开了副驾驶的门，让李熏然坐进去，坐姿让深埋在体内的肛塞移动了些许，李熏然咬着嘴唇呜咽一声，几乎将通红的脸埋进衣领里。	凌远瞥见他扭动着想要逃避那点压迫，伸手把他拉回原本的姿势，顺便系上了安全带，「到家之前，不许出声，不许动。」	水汽迷蒙的鹿眼望着他，李熏然轻轻地点了点头。	20分钟的车程，之于李熏然而言长过了半生。他咬着牙绷紧了身体，这让体内肛塞的存在感更加鲜明，也让身边凌远的气息像宇宙般，在这个密闭的空间里达到了无限。	车库门缓缓降下，光明变成了一条线再到最终消失，像是某种晦涩的隐喻。李熏然的眼睛还没有适应黑暗，凌远便栖身上来，用一个深长的亲吻卷走了他本能的恐惧，沉溺在这种亲密里。	「唔。」短促的呻吟在喉咙里滚了一圈。	凌远看着他，「这也忍不住？」	没敢再说话，只是缓慢地眨了眨眼。	「不听话。」大拇指划过李熏然因为亲吻而湿润柔软的嘴唇，「该罚。」	李熏然期待地咬了下舌尖。	凌远在门口脱掉了李熏然的风衣，率先走到沙发上，西装裤因为他的动作折成了流畅的弧度，不等他开口，李熏然就跪下，学着猫类轻巧的动作四肢并用地朝他爬去，尾巴搔弄着大腿根，项圈上的铃铛清脆地响。	他爬上凌远的膝头蜷缩起身体，像只真的猫咪。	「乖。」顺着他脊椎的骨节抚摸，凌远另一只手环过他肩头，还亲昵地用下巴蹭了蹭，而后扬起手，重重地落在他臀上。	尖锐的疼。	「给我一个词。」	李熏然扭回头看他，邀请似的摇了摇胯，「不需要。」	眉头皱了起来。	「我相信你。」轻描淡写的口气。	凌远只是看着他。	李熏然急急地握住他手腕，「凌远，那个词是凌远。」	忍俊不禁，「那你要怎么叫我？」	他凑过去，脸颊磨蹭着凌远被自己握住的手腕内侧，声音低得像是喃喃自语，又正好足够被听到。	他软软地，叫了声「远哥」。	这乖巧值得奖励一次掌掴。李熏然全身的肉都好像长在了屁股上，柔软挺巧的两团在凌远的手扬起又落下之间泛红，有些地方甚至隐隐泛出了血点，从刺痛到麻木，最后泛起一股细密的电流。	李熏然塌了腰昂着头，呻吟喘息和「远哥」都藏在了喉咙到口腔里，摇晃得像一只欲求不满的猫咪。	于是警察李熏然和李熏然都不见了，他是凌远的Sub，凌远的猫咪。	掌掴戛然而止，不知什么时候抬头的分身被凌远握住，几近粗暴地撸动着。	「唔！」	觉得自己即将迎来人生中最美好高潮的李熏然眼前一片白光，顶端却突然被按住，凌远咬着他的耳朵尖，探出舌头划过那里的骨头，「我不说射，就不可以射。」	「嗯……啊……」喘着粗气抬头看他，轻轻点头。	凌远站起身，李熏然才发现他身下藏不住的鼓胀，这几乎让李熏然得意地摇尾巴。	「跟我过来。」他走向卧室，李熏然自己爬过去，承受了体重的膝盖有点痛，但铃铛的声音让他欣喜异常。	从床头的抽屉里拿出了皮带，凌远弯腰把李熏然抱在床上，现在他的猫咪仰面朝天，因为信任露出了柔软的肚皮。	皮带缠绕过泛着潮红的皮肤，绕过肩膀，胸前交叉，手腕和脚腕分开扣在身体两侧。项圈上的铃铛被摘下来，短短的丝带正好足够系在李熏然的分身上。	凌远脱衣服的动作很慢，慢的让李熏然难以忍耐。分身颤颤巍巍的，顶端滴落的透明前液把小腹染得一塌糊涂。他想说什么，还没开口就被凌远制止，「除了我的名字和呻吟，你不可以在床上发出其他声音。」	话音刚落，饶是被丝带系着分身，李熏然还是射了出来，白灼的精液站在腹部、胸口甚至下巴上。	凌远危险地挑高一边眉毛。	李熏然惊恐地避开了视线。	单膝跪在他两腿中间，凌远手把他的膝盖压得更低，指尖沾着他的精液按在自己嘴唇上，「熏然？」	他想说对不起，想起凌远之前的命令又把声音吞了回去。	凌远俯身吻他，一个带了点腥臊气的亲吻。	他烫的足以将人灼伤的分身抵在李熏然两腿之间，撑开了穴口却不急着进入，他咬着李熏然的下巴、颈侧、肩膀、胸口，留下一片牙印红痕。	而身体里容纳凌远的可能性转化为了巨大的空虚，让李熏然的眼泪顺着脸颊滚落，抽抽噎噎得像受了什么天大的委屈。	然后凌远叹了口气。	像是无奈，又像是宠溺，他轻轻叹了口气。	而后一挺身埋进了李熏然的身体里，深的足以把灵魂和所有的意识都顶出去。	而他的尖叫呻吟或者其他可能的声音都被凌远就这亲吻咽了下去，在这个曾经只属于他的领地里，这个坚强又脆弱的Sub，轻而易举占据了全部。	-----	从某一个时间点开始，凌远很少加班。	医院里的人都觉得他恋爱了，因为偶尔会看到那个漂亮的小警察出现，在院长室的长沙发上翘着脚和凌远聊天。他们不知道的是当那扇门锁住的时候，李熏然会脱了裤子跪下来，给凌远看他含着任何东西的后穴，或者用嘴解决他勃发的欲望。	而在李熏然不用加班的日子里，他会在家里等着凌远，性爱足以令人满足，但很多事情并不仅只关于性爱，也不只是一次掌掴、一次鞭打、一次新奇玩具的尝试。他们都明白爱情是怎样的逻辑，Dom和Sub的相互选择又是怎样的关系。	这从来都不是占有。	那个在李熏然的心里滚过千百万遍的名字，从来不曾出口。   	谭宗明 x 赵启平 	在赵启平的认知概念里，生命就是在这个世界里的一次漫长寻找，Sub寻找他梦寐以求的Dom，Dom寻找那个与自己灵魂匹配的Sub，其他时间里大家都各安其事地生活着，怀抱着一次电光石火邂逅的浪漫主义，借以抵抗平凡和无趣。	这和等待爱情无异，却比等待爱情更加粉身碎骨、自我交付。	赵启平抱着这种信念骄傲地度过了几十年的时间，而后发现等待的结果竟然是暴风席卷、天地塌陷。	他想要谭宗明成为自己的Dom。	听到他这么说的谭宗明，只惊讶了半秒，就挑了眉笑得像个货真价实的奸商，伸出手把赵启平拉到自己身前跪下，捏着他的下巴说「impress me.」	赵启平的眼里是胸有成竹、是跃跃欲试、是火。	赵启平很快就搬到了谭宗明的大宅里。	第一条规则：要叫主人。	第二条规则：谭宗明在的时候，不许穿衣服。	第三条规则：你是马驹、是猫咪、是主人希望你是的一切。	……	谭宗明仿佛合同一般繁琐的规则，赵启平悉数接受，他甚至可以在这框定的范围里玩出各种花样，逼得谭宗明给他一次鞭打、或者一次疯狂的性爱。	他喜欢躺在谭宗明的脚边，在他喜欢的时候挺起身来，让他把草莓、樱桃、其他什么水果或者自己的手指放进嘴里，用嘴唇抿着，舌头绕着，还不忘低了头再挑着眼睛看人，做出一副虚伪的乖巧模样。	他只有在谭宗明把阴茎塞在他嘴里，抵着喉咙生理性干呕的时候才会真的湿了眼睛，其余时候都是程度恰好的勾引，就好像谭宗明跟他玩游戏，他就真的可以收敛自己漫天胡地的爱意。	起初谭宗明非常满意，他喜欢不粘人的伴侣，久而久之却也感觉到了厌弃，赵启平的身体就像一个沼泽，漆黑一片深不见底，他想知道这片海域下埋藏的是什么，就像他想知道当赵启平在他怀里睡着的时候，呢喃的到底是什么。	人类的贪婪导致了低微。	他也一样。	屋顶钉了一个铁环，垂下来的皮带分成两股，绑在赵启平的小臂上，高度控制得他踮起脚尖将将可以保持平衡，却用不上一点力气。座钟的钟摆在眼前摇摇晃晃，赵启平不知道过了多久，麻木的小臂和濒临抽筋的腿都在扰乱感官。谭宗明坐在沙发上翻着似乎永远也看不完的文件。	但赵启平知道他的注意力都在自己身上。	于是他轻轻地摇晃，用新的疼痛感让自己发出短促的呻吟。	「安静。」谭宗明出声。	赵启平低了头，再抬起时候目光软得像春水一汪，「主人……」	谭宗明拿着文件站起来，走近他，上下打量。	「还有15分钟。」他用文件的边缘从赵启平的肩头滑到了小腹，那里不久前才被谭宗明亲手剃干净，像是某个幼弱的少年。那天谭宗明找了身校服给他，凶狠地扯开衬衫扣子，进入他的时候却是千般情意。	想到这里，赵启平的下身抬头了。	谭宗明当然不会错过。	文件从他分身的根部开始移动，擦过敏感顶端的时候是已经濒临疼痛的快感，赵启平两只脚飞快地交换，却还是找不到重心和落脚点，只能摔进谭宗明早就等待的怀抱里。	「主人~」	单手解了皮带，把人抗在肩上出了房间。他准备了很多间房子，放着赵启平的书、他的收藏、还有稀奇古怪的玩意儿，好像蓝胡子的家，只少了那一把染血的钥匙。	但赵启平低头正好对着谭宗明的后心，他想这是最后一间房子。	他想进去。	他没有放下赵启平，从鞭架上抄过一根马鞭回到卧室，把人甩在床上。	赵启平自觉自动地趴好，朝他晃了晃屁股，「主人~」	在手心里试了试力道，谭宗明一手压着他腰，「自己数。」	「一。」一道红痕。	「二。」声音里甚至带了点愉快。	「三。」谭宗明准确地打在了之前的位置上。	马鞭的痕迹很快就消散，却比其他鞭子疼痛感尖锐，赵启平数到10的时候已经开始微微颤抖，额角一片冷汗。	深吸一口气，「十一。」	谭宗明知道他在屏息，便刻意拉长了间隔时间，在他松了一口气的时候甩上一鞭。	「……十七。」	最后三下。	他俯身亲吻了赵启平已然热烫的臀肉，非常喜欢自己嘴唇感受到的温度。	「十八。」	「十九。」	赵启平趴在床上，脸埋进枕头里。	没有最后一鞭了，谭宗明扔掉马鞭，从背后抱住他，手从膝窝里穿过去，像对待孩子一样把人圈在怀里，一下一下吻着他头顶，手指却在伤痕累累的臀上逡巡。	赵启平哭得打嗝，把眼泪鼻涕都蹭在他衬衫上。	谭宗明分毫不在意。	等到他呼吸平顺，食指第一个指节便扣进了后穴里。	一声抽泣陡然高扬。	「不哭了，这次奖励你。」赵启平的颧骨因为之前哭得太凶一片通红，谭宗明好笑地捏了捏那里，摸出一根一端镶了颗蓝宝石的银棒。	赵启平瞪大了眼睛。	「乖。」他放下赵启平，扶着他半勃起的下身，沿着尿道口一点点把银棒塞了进去。	闪烁的宝石嵌在下身，赵启平所有的欲望都是他的献礼。	谭宗明手指找到了前列腺按压，另一手扶着银棒小幅度的抽插，双重刺激下所有的理智都不堪一击，本能和恐慌让快感更加鲜明，他手下攥着的床单一塌糊涂，脚踩在谭宗明的肩膀上，却堪堪使不上力气。	于是银棒被抽出的那一刻，高潮来得既深且长。	「谭……——啊！」	他没说完的话，谭宗明听见了。	到沙龙里去其实是凌远的主意，听完了全部之后他觉得对于赵启平这样容易钻牛角尖的Sub，需要的只是一个契机。	并且再次为家里那个一点也不别扭的Sub骄傲。	「你想得太大声，我听到了。」谭宗明翻个白眼。	凌远笑得毫无压力，「真没想到。」	「没想到什么？」	「你也有今天啊。」拍了拍他的肩膀离开，脚步有些匆忙。带了口塞又被蒙住眼睛的李熏然已经被留在床上太久了，他会害怕。	凌远最不希望发生的，就是他有一天，觉得害怕。	「主人要带我去那里呀？」赵启平的眼睛被遮住，只能依靠谭宗明的牵引前行，他感觉到灯光独有的热度，感觉到了一点人声的嘈杂，他身上不着寸缕也神色坦荡，像赵启平这样的Sub总乐于展示身体。	「这里很亮，先把眼睛闭上。」谭宗明在他耳边说。	眼罩被拿掉，光线穿透眼皮闪烁的就像午夜时分的星河。	然后他睁开眼睛，看见了无数双眼睛。	离他最近的，是坐在扶手椅上的凌远，怀里坐着一个卷卷头发，细瘦的青年，赤裸着身体穿着枪甲，窝在凌远怀里。	下意识后退的动作被谭宗明的身体挡住。	流连的亲吻从耳根开始，那双仿佛又魔力的手指点燃一簇簇欲望。	他想拒绝，想逃走，却因为那是谭宗明而钉在原地。	谭宗明甚至还穿着三件套的西装，只是把拉链拉下来，深深地插入早就已经熟悉了他的身体。他站在谭宗明的脚上，因为他抽插的动作一下一下地向上挺动，像是一只被迫离开水域的鱼。	他觉得自己像投币观影机里的娃娃，甚至不属于自己。	这是一场没有尽头的马戏。	那有什么是真实的呢？	他回过头，找到了谭宗明一直等待的眼睛。	眼泪是什么时候落下来的，光太强了。	赵启平声音沙哑语调哽咽，惊慌地抓着谭宗明环在自己腰上的手臂，「谭宗明，我要你……我要你吻我。」	他匍匐在地上，觉得这里就是一个倒转的天堂，他看见李熏然亲吻着凌远，看见他缩着腿把自己塞进凌远怀里。	那他呢？	谭宗明俯下身的时候，心脏贴在他后背，皮肤和汗水传导的是同一节奏的心跳。	恍然大悟。	赵启平失去意识的前一秒，还在微笑。	「你确定要这么做？」赵启平四肢打开地被绑在书房的沙发上，无论是谭宗明改造房间的热情还是正在做的事情都让他毛骨悚然。	用酒精仔细地给银针消毒，蓝宝石和钻石镶嵌的乳环亮的让人心惊。	谭宗明点点头，也用酒精擦了擦他右侧的乳头，「乖，不怕。」	「我才是医生。」委屈地扁嘴。	亲了亲他，「骨科不算。」	「那你让凌远来。」	神色一凛，「你再说一遍？」	「主人~」讨好地咬他下巴。	银色的小环两端对在他乳头上，谭宗明手上一用力，一侧暗藏的尖针就戳破了皮肉，挂在暗红色的小点上，衬着结实的肌理……谭宗明觉得自己一瞬间失去了语言组织的能力。	疼，却不是难以忍受，赵启平低头看了看，狂喜又惊恐。	谭宗明的舌尖卷走了那一点点血迹，刚刚破皮的伤口一阵刺痛。	他咬着乳环，轻轻拉拽。	赵启平弓着身子，眼角已然又潮湿的征兆。	「你知道这是因为什么。」谭宗明进入他身体的时候，那个乳环随着身体动作摇晃，赵启平的身体成了银河，那就是流星。	迷茫的双眼看着他。	泛起了短暂的笑意。	蓝胡子最后一个房间里藏得是爱意，钥匙上也没有血迹。	钥匙。	赵启平低头看着自己胸口。	把笑藏在了谭宗明颈窝里。END.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



