



AllHuang Huang Zi Hong - Adeliee - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【All黄】黄子弘凡到底怀了谁的孩子（二）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20578148.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
Multi
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
all黄子弘凡, all弘
Character:
高杨 - Character, 金圣权, 张超, 代玮, 石凯, 马佳, 黄子弘凡
Stats:

        Published: 2019-09-09
        Words: 9918
      

【All黄】黄子弘凡到底怀了谁的孩子（二）
by Adeliee
Summary
联文Part 2
关键词：飙车，多劈，现背，假如小黄可以怀孕，陈博豪直播
预警：“每晚大概有上亿个人，在地球上落力的亲吻”
温馨提示：善用屏蔽，不喜勿入，学会退出



【All黄】黄子弘凡到底怀了谁的孩子（二）

前情提要：
黄子弘凡心里滚过很多个名字，他只能暂时不理龚子棋，翻app点开另一个日子看。有时候他真的是佩服自己，蓝二巡演这么忙，竟然还能在后台就不管不顾搞起来。
这也怪不得他，黄子弘凡安慰自己，比如说，他觉得高杨就有很大的问题。
 
———————————————————————————
高杨老是莫名其妙曲解他的话，然后拉他去做奇怪的事情。比如诬陷他是个女装控喜欢偷偷穿旗袍，或者声称自己晚上要赶飞机没办法好好陪他，只好找个小杂物间将就一下啦。
将就什么？黄子弘凡还没反应过来。高杨真的好好看啊，特别是像今晚这样穿白衬衫，无论说什么都让人想先点头再动脑子。
结果他就被推到小杂物间的纸箱上，扒了演出服，还得自己乖乖叠好放在一边。高杨两根手指在他体内捅来捅去，让他发出很下流的水声。直到液体都快顺着他的大腿流下来，才问他，我要进来了？
纸箱上还捆着胶带，明黄色印着be cautious，仿佛一个不那么难懂的隐喻。他胡乱点了头，过一会说，啊？哦！等一下？
到底是什么样的人才会在演出服口袋里塞水溶性润滑啊！
纸箱摇摇晃晃，他也摇摇晃晃。像个托马斯小火车头，只是不敢呜呜呜按响喇叭，毕竟隔音不佳。
况且他一边挨肏，一边还要担心门有没有锁好。事实证明这个担心很有必要，因为下一秒就有人在外头扭动了门把。用力挺大，本来就不牢固的插销轻易地滑开。吱呀一声，门外的人很明显地停顿了一下，然后闪身进来，抵住门背。
“怪不得找不着你们。”金圣权说，一脸想吹口哨的揶揄表情。他妆发俱齐，金丝眼镜，很是衣冠楚楚，恰巧还有空闲。他又倚在门边，看了一会儿，似乎很想上手摸摸碰碰，做第一排的幸运观众。
高杨索性握着黄子的腰，把他转了个方向。空间太小，黄子弘凡几乎要倒在金圣权怀里。幸而男孩很轻，落过去，像落一只小鸽子。对方也干脆得很，就势托举起他，握住他的大腿，像是要把他叠起来。
“轻轻轻一点！”黄子弘凡呲牙咧嘴，心说我又没开韧带，下次我喊方书剑过来，随你想怎么叠，甚至还能打个中国结。
身后的人托了托他的臀部，凑到耳边说了声抱歉，嘴唇碰到他耳垂，进而碰到他的银色耳钉。但那双手那么大，那么用力，简直要陷进他腿根的肉里。以致这句话变成礼貌，而毫无诚意。高杨倒是看着他们笑，伸手捏捏他翘起来的阴茎。
搞了大半天，这位幸运观众不会是个托儿吧！
黄子弘凡感觉自己被摁着胯骨，完全打开了。两个人做支撑点倒是足以让他不再滑落。高杨重新把性器埋进来，一直插到底，而他背后是金圣权的胸口。隔着薄薄一层衬衫，体温互相传递。他有时候觉得二十六度的空调太冷，有时候又觉得背靠的身体很热。金圣权难说究竟是否热烈大方，高杨倒是温温的，不那么容易惊扰，是一片落下来的光亮。
那我呢？他睁大了眼睛看自己的小腹，他们会觉得我冰凉一些，还是滚烫？
高杨每一次都要碾过他的前列腺，明明知道他不敢发声，却还要这么坏心眼。他只好咬在食指指节上，堵住自己嘴巴。没有办法，有的人天生做爱要发出声音。有的人则一声不吭，飘到月球上去隔绝空气传响。
高杨再次撞进他身体里时，快感如先前欲坠的纸箱，终于坍塌下来。明明只是脚尖不触地，每次乘坐长途航班才会出现的耳鸣却陡然降临，几乎要使他恐慌。他想夹紧腿，想蜷缩起来，想落地。
但金圣权低下头，真真切切地含住他的耳垂，连带耳堵和那根穿刺他的银针。是独一份的，天生来源的无畏。明明是调情，他却受一种安慰。高杨压着他，延长他的高潮。过一会，也抽插几下，拔出来射在他的小腹上。
有人扶住他，帮他擦干身上的液体。他偷偷低头，看见用过以后团起来的纸巾。果然圣权的手还是在他腿根留下了泛红泛青的痕迹。也许明天开始，会隐隐作痛。
恍惚间他听见高杨说，晚上要赶飞机，等会就交给你了。别把小朋友弄哭了啊。
金圣权说，好。声音很好听，像一口活泉。
怪那个耳边的吻。他说话时，黄子要脸红。
 
 
/完蛋，黄子挠挠头。圣权那天好像也内射了，就像上一次一样。纽约蛊王真不是说说而已，他晕晕乎乎，被快感和快乐一起淹没。
 
/
其实要说清楚，还真能追溯到最开始的晚上。
纽约蛊王比他回国晚，黄子接到他爸的电话时金大少爷已经平稳落地，德高望重的老教授不放心地叮嘱他记得跟圣权的爸爸问好，要是小年轻聚会的话少喝点儿酒。
“诶老汉，我晓得了，你不要紧到说嘛，你和我妈注意身体哈。”黄子手上还不忘回着群里的消息，蓝牙耳机应着他爸的话。
金圣权：刚回国，北京的兄弟聚一波？
黄子弘凡：行啊行啊，吃饭喝酒密室一波走哈哈哈
张超：得了吧你，几个蔡啊还敢张罗酒局
蔡程昱：我证明，黄子也就半个我
黄子弘凡：你你你你证明啥，你又行了你
蔡程昱：行不行你想不想知道？
黄子弘凡：……
群里一瞬间安静了很多，黄子盯着手机无语凝噎，心里又暗骂张超，需要他说话的时候他不出来，天天想当人家大哥，也不见他帮幺弟解围。
金圣权：三里屯我订了位，来的报个数啊
底下一串1的评论像是刷屏，黄子点了个举手的表情上去显得有些格格不入。
张超小窗私聊他，问要不要开车接他一起去，有车坐正好省得他打车，当即一个猛点头的表情发过去，张超说他十五分钟到楼下。
张超这种人，即使大晚上开车也要戴个粉色镜片的眼镜装逼，而偏偏同样的举动他做出来又显得特别合乎情理。
俩人明明都在北京，见面的机会却屈指可数。张超乐于做个空中飞人，把自己的行程安排得满满当当，生怕人不知道他有多像个工作狂。
上个月自己刚回国，时差都没来得及倒就被拉去人大做交流，张超拎着他的领子美其名曰照顾刚回归祖国怀抱的老幺，一进房间还不是把他裤子扒了操了个痛快。
他倒是真会照顾人。
黄子坐在副驾驶一边玩手机一边偷瞄张超的表情，他好像又瘦了不少，下颚线的棱角锋利了许多。皮肤也是一顶一的好，黄子玩闹的时候从他哥脸上揩了不少油，虽然前脚揩油后脚被箍着往怀里带亲得耳根发痒，但也不能让皮孩子长什么教训。
“想我吗？”倒是张超先开的口。
黄子被噎了一下，一口气没顺过来卡在胸腔生疼，“……超儿你怎么这么肉麻。”
张超不知道想到什么，也没看他，嘴角笑了笑。“上次代代拍了你好多照片，他有告诉你么？”
上次？哪个上次？
黄子脑子飞速检索名为代玮的关键词，咬着苹果的顺毛乖乖男生敲开他们房间的门，在他直播的时候搭着肩膀非要凑过来的脸，嘴唇若有若无蹭过皮肤还装作无事发生。
清纯系真的很要命。
代玮太喜欢肢体接触了，他手忙脚乱地关了直播的下一秒，就被一个带有苹果香甜气味的吻封住了口。
哦，代玮是不是也不喜欢他说太多话。小黄有些委屈，委屈小黄偏头想躲开这个亲吻，代玮眨着眼睛也不强求，伸手一推就把他放倒在床上。
苹果味的吻落了他满身，眉眼、胸前、小腹、腿根，他的欲望上。黄子觉得他像是被代玮扔进了一个苹果汁的水池，汁水要从他的每个毛孔钻进去，情欲与之相抵，在他的身体里寻找出路。
到后来自己还是被哄着吃下了代玮的阴茎，用上下两张嘴。他也吃了苹果，含着阴茎的小嘴兜不住的汁水顺着下巴流下来，冠状沟积蓄了甜腻腻的液体，代玮没射到他嘴里，抽出来之后直接掰开他的腿插到穴里。
最后自己应该是累得昏睡过去了吧，不然怎么会不记得代玮有没有内射。牛顿被苹果砸一下就想出来定理，他被苹果迎面砸中还被苹果仙子拆吃入腹，手脚都没了力气。
代玮有拍照习惯么？他头疼地想，会不会被传出去倒是小事，代玮的性格也不像是会把这种东西到处给大家传阅的人。
那张超是怎么知道的？
他实在没好意思问出口，含含糊糊地说我知道啊谁没点儿性癖啊，张超用余光看他，小孩儿一看逞强，他给留点儿面子就不揭穿了。
 
他们到的时候，金圣权已经和几个人喝起来了，黄子凑过去笑嘻嘻说哥欢迎回国啊，我爸说让我给金叔叔带个好。
金圣权长胳膊一伸把他揽到怀里，“小黄子只想着我爸啊，唉还是老男人魅力大，才多久没见我在小黄子心里已经没有地位了。”
他的酒气带着些许香甜的味道，一如他本人，像纽约阳光正好的下午金色的日光滤出来的拿破仑芝士成精。美东文化过于开放也过于热情，金圣权身上仿佛还带着那直面打下来的阳光的温度，把黄子从波屯的风里捞出来，包裹他。
喝了酒自然干什么都可以用喝醉一个理由掩饰过去，金圣权用鼻尖蹭蹭他的脖子。黄子痒的左躲右躲，一边回应着不是只跟金教授问好而是被他爸耳提面命念叨得怕了，小时候的礼数不能忘。
他从小就是懂礼貌的好孩子。金家和黄家都是音乐世家，两位教授老来得子，都是捧在手里怕掉了含在嘴了怕化了的宝儿。黄子小学毕业的时候，金圣权已经上高中了，两人也就小时候住大院儿的时候玩过几年，到后来一个搬了家一个出了国。
后来没想到在节目上又见了面。
“哥你在北京什么打算？”黄子端起一杯看起来没人动过的，色彩艳丽的饮料，抿了一口，还挺甜。
“蓝二巡演他们有问我要不要去，我还在考虑。”金圣权揉揉他的头发。圆形细框眼镜衬得他像是魔法世界走出来的长袍子巫师，戴个装饰性的框架把世家的傲气都掩盖下去，弯弯眼睛还是被他们调侃也不生气的大哥哥。
张超拽了一把椅子坐到黄子的另一边，他拿走小孩儿喝了大半杯的饮料，闻了一下就皱了眉，“谁给你拿的酒，这度数闻着可不低。”
金圣权笑他管得也太严了，“小黄子都成年了，喝点儿酒没事啊。”
“不是，他上次跟龚子棋他们，一杯西瓜汁就给放倒了我哪放心……”
“张超你好像黄子的老妈子啊。”金圣权撑着头看他，张超给自己倒了一杯威士忌，“照顾不好我们老幺，1975其他那几个可不会放过我。”
“只有这个原因吗？”
黄子弘凡被他们夹在中间听哑谜，刚才喝的饮料明明是甜口，他却觉得自己脑子晕晕的，眯着眼睛盯着金圣权的镜框都出现了重影。
我带你回我那里好不好？金圣权是不是问了这么一句，他有些记不清了。自己傻乎乎地点了头，就被半抱着带离了酒桌。
被压在门上亲好像也是一瞬间的事，金圣权个子高，整个人压下来的影子能把他完全笼在里面。喝得多的人不是他，现在招架不住的却是他。几乎要靠圣权揽着腰才能站稳，受美东风格影响过多的接吻方式来势汹汹让他没有半点儿可以拒绝的余地。
他像个无尾熊一样挂在人身上被抱进了卧室，浅灰色的床单压在他的身下，圣权分开他的腿，手上套弄着他在接吻中抬了头的阴茎。快感一波波地往身下冲，没几下他就交了精，白浊淌了自己一裤头。
圣权从床头柜里摸来套和润滑，他房间怎么还备着这个？黄子盯着那个熟悉的牌子又开始出神，直到后穴被抵上一坨滑腻的冰凉才让他打了个激灵。
差不多一个礼拜前才使用过的小穴几下扩张就迫不及待地期待更粗大的东西，金圣权给他腰下垫了个枕头，皮带咔哒解开丢到一边，完全勃起的阴茎套上一层薄薄的避孕套。
放松点儿，我要进来了。金圣权把阴茎顶到小孩儿的穴口，打招呼看起来只是例行公事。
黄子没来得及答应就感觉自己被破开了，金圣权那玩意完全勃起以后也不是闹着玩的，随便捅几下就让他腰腹都塌软了，嗯嗯啊啊地迎合着操干。
房间的门被再次推开的时候，黄子吓到收缩了一下后穴，金圣权被他夹得嘶了一声，回头一看是张超，也没说什么继续专注地操干着不知餍足的小穴。
张超坐到床边欣赏黄子被打翻的情欲淹没的表情，小嘴微张着，粉嫩的小舌头若隐若现，吐不出什么完整的话就从嗓子里挤出黏黏糊糊的哼唧。
他掏出自己的性器往黄子面前凑，龟头蹭到脸颊上的触感让黄子偏过头来看了看他，乖巧地张开嘴给张超口。上下两张嘴都被伺候着，黄子眼睛红了一圈，含着一汪眼泪要掉不掉的。
金圣权的手指贴合自己阴茎和穴口继续扩张着，张超抬头看了他一眼明白了意思，把性器从黄子嘴里抽出来，帮忙按着黄子的大腿。
“你先抽出来，我操会儿。”
金圣权没什么所谓地耸耸肩，抽出来的同时顺手摘了套，张超无缝衔接地顶进去，黄子腰腹上瘦得厉害，连骨架都小小的，穴口倒是惊人的天赋异禀。张超一边抽插一边贴着他说荤话。
“平时吃那么多不见长肉，小屁股这么多肉，是不是光想着吃鸡巴了？”
“诶超儿，文明用语。”金圣权晾着鸟，手上帮黄子一下一下地套弄着。
“哥……”黄子抓着他的手臂，平时总是超鹅超鹅地瞎喊，只有这个时候才乖乖地叫他哥。
“不对哦，按辈分算，黄子可是跟我平辈哦。超儿你还得叫黄子一声师叔呢？”
张超翻了个白眼，身下的动作变得更加剧烈，“他想都别想。”
“你叫我的时候可是顺口的很。”
“你别提那些没用的。”
张超烦躁地把阴茎往外退了退，金圣权贴着他一起往穴里插。即便是扩张到位了，黄子还是被撕裂感疼得几乎要昏过去，“不行不行不行，超哥权哥我叫你师叔行么……求你们了真不行…会坏的……”
圣权好声好语地哄着，身下一点儿没客气地往里顶，张超的性器跟他贴合得进，交错着一进一出，柱身上摩擦时把快感叠加。黄子觉得像是两根铁棍在他的屁股里来回抽插，他躲也躲不开，肛口快要失去麻痹到失去知觉。
两个人在这种时候体现出了非常完美的默契度，圣权的比他操得早，现在几乎快要射了。张超抽出自己的，让他尽数喷洒在小穴的深处。没了东西堵着的穴口根本夹不住浊液，张超就着圣权射出来的那些再次插进去，黄子哭的稀里哗啦，推着他的胸口让他滚出去。
我不要了你别操了你算什么大哥就会欺负我，张超你混蛋。黄子翻来覆去地骂他，张超听得免疫了，附身吻上他，瞬间给噤了声。
阴茎弹动几下也射在里面。黄子像触电一样弹了弹，屁股出的汗混着乱七八糟的体液把床单弄得一塌糊涂。
他眼睛都懒得睁开，也没空去想张超怎么会有圣权家的钥匙。明明是给圣权接风洗尘，结果接着接着又接到了床上，还搅和进来一个看热闹不嫌事大的张超。
这算什么事啊。
 
 
/应该不是张超的吧？黄子盯着APP，头皮一阵发麻，这要是真骨科张超真的要被打断腿。圣权的就更不行了，他真的没脸跟金叔叔开口说我怀了圣权哥哥的孩子。不行，绝对不行，世家变亲家，金教授一大把年纪了，别再被自己气个好歹。
 
 
/所以，会跟那两个人有关吗？日期下划，他翻着记录，眼睛发花。他每回想起那一次性爱，就会想起水，想起绿色塑胶跑道。那么多人熙熙攘攘，跑跑跳跳，每一个都像跑道上的小青蛙。晚上小青蛙各回各家。他不一样，他被拽进房间，摁在床上，温水煮汤。
 
 
/“嗷！你轻点儿！”
 
“有那么疼么，你忍一下。”
 
“我弄你你试试！”
 
石凯有些无奈地把手从黄子弘凡腿上放下来，盘腿坐在一边双手抱胸，“怎么回事老哥，让我给你按腿的也是你，现在叫唤疼的也是你。”
黄子弘凡比他还委屈，整个人呈流体状瘫在床上，两条腿不自然地分开着，下身只穿了一条短裤，精瘦的肌肉附在骨架上。他也没反驳什么，头一偏把脸埋在枕头里自暴自弃地想要就这么昏睡过去，石凯踢踢他的小腿，“怎么着啊兄弟，给个准话。”
说起来实在有些好笑，平时皮得几乎要把天都翻个个的小孩，却难得的受不住疼痛。运动会的项目从早到晚一整天，50米跑了两次，射箭射了三次。黄子弘凡自认为不是太缺乏锻炼的人，但还是不放心地在比赛前临时抱佛脚地加训了好几次。没想到，佛一脚踢开了他，还丢下一句，莫挨老子。
黄子弘凡现在就是这个心情，两条腿酸痛得几乎动不了，胳膊的差点儿抬不起来。石凯来他房间找他的时候，就看到像条晒干的咸鱼一样一边躺着一边哼哼的黄子弘凡。
怎么了兄弟，doi这么激烈？石凯顺手把门带上，走过来拍拍他的屁股。
日你妈仙人板板。黄子抬了抬脚想把他在自己屁股上作乱的手踢下去，石凯按住他的脚踝，颇为理解地开口，一看你就是缺乏锻炼，怎么样，给你揉揉。
揉就揉。
谁知道揉着也不耽误嘴炮，石凯从打篮球一直叨叨到黄子三个八环结果愣是没进决赛，龙哥一个二环天降奇迹，xxj吵架模式开启之后就变成了完全没有意义的口水仗。
奈何黄子终究还是砧板上的鱼肉，石凯听他没什么气势地回骂了自己半天，气定神闲地手下一个使劲，黄子嗷得一嗓子差点儿惊醒整个走廊的应急信号灯。
“你起开起开！太疼了我不按了！”黄子蹬着两条腿挣扎。
“诶诶诶按开了就不疼了。”石凯整个人跨坐上去压制住他，手沿着小腿一路往上按。当黄子察觉到事情的走向开始变得不对的时候，已经为时已晚。
裤裆里的玩意不受控制地抬了头让他有些欲哭无泪，石凯明显是发现了他的硬挺，愣是绕着周围继续揉捏着，也不给他个痛快。黄子扭动了好几下，精瘦的皮肤蹭着石凯的大腿，酸痛中涌起莫名的空虚。
石凯一条膝盖挤进他的两腿之间，顺着短裤的空档伸进去，内裤的布料早就被濡湿了，阴茎被束缚着撑起小帐篷得不到释放。
黄子不自觉地向上挺腰，石凯就着这个动作给他打手活。他的大腿上出了一层汗，短裤糊在皮肤上难受的要死。黄子三两下褪了自己的裤子，石凯被他拽了一下没坐稳整个人压在他身上，好在手臂适时地撑了一下床垫。
前液顺着会阴流向股沟，石凯顺着摸过去，他上次和黄子做爱的记忆甚至要追溯到好几个月以前，湿润的小穴却熟悉地吸住他的手指，一张一阖地恨不得再吸进去几个指节。
脑子里轰地一下把他最后一丝还想要玩笑的意识炸了个一干二净。
他胡乱地扩张了几下，就迫不及待地掏出自己的阴茎顶上温热的穴口。抬起黄子的一条腿，下身一个用力毫不犹豫地捅了进去。
捅进去之后才发觉自己的莽撞，石凯心里把自己骂了个遍，明知道黄子受不得疼还进得这么快，说出去跟第一次开荤的毛头小子一样。黄子张了张嘴没喊出声，疼得额头上冒出一层薄汗，汗水流到眼角的位置，像是鱼目混珠的眼泪。
好疼啊石凯，你操得我好疼啊。黄子翻来覆去地念叨这几句话，手上没什么力气地抓着他的衣服，大腿被分开到韧带都扯得疼，石凯在他的身体里进进出出，年轻人最不缺的就是精力，也不知道吃什么长大的，捅在他身体里那玩意快要把他最后一丝气力也挤出去。
石凯安抚性地揉揉他的耳垂，精致的十字架耳钉在指腹间有些硌手。黄子也伸手去摸他的耳饰，黑怕少年耳朵上的洞比他还多，丁零当啷地挂着好几个环。
黄子努力把视线聚焦在那些环上，伏在他身上的一下一下地把性器往他身体里凿，那些环就跟着摇摇晃晃，他的脑子里叮叮当当地奏起了圆舞曲。
黄子弘凡知道自己不应该在这种时候走神，石凯操他操得很舒服，他的敏感点不深，阴茎进进出出或是抵着前列腺磨的时候，理智都跟着快感飞出身体。好像从学校回国之后，每次跑行程的晚上都会变成这样，伏在他身上的人换了又换，甚至有时还不是一个。
这样到底好不好，应不应该。他咬着嘴唇，生理性泪水淌了满脸。
石凯低下头亲他，让他的牙齿放过可怜的嘴唇。有什么不好，他在唇齿间小声地安慰他，恍惚中黄子以为是自己的幻听。
大家都很喜欢你。
大脑一片空白比高潮来得还早，石凯按着他的胯射在他身体里，微凉的精液冲刷着内壁，黄子一个哆嗦，大腿根有些神经性地痉挛。他下意识地往石凯怀里钻，也顾不上自己还比人家大几个月，石凯拍拍他的背，安慰人的样子让他显得成熟了许多。
没事的。他贴着黄子的耳朵说。
 
马佳刷房卡回来的时候，自己的床上已经安稳地睡着一个人，被子裹在身上像个凸起的小山丘。这啥情况？他随手带上门，刚到走两张床中间，黄子从另一边探出头来，眼睛亮亮的小声叫他。
“佳哥。”
马佳被他吓了个激灵，手上不重地拍了一下他的后背，“大晚上瞎叫什么呢？旁边这谁啊，睡得还真踏实。”
“是石凯，他说龙哥睡得早，现在回去打扰他估计会被打死。”黄子也用被子把自己裹得严严实实的，只露出脖子以上的一张小脸。
那他就不怕被我打死吗？马佳想了想，没说出口。
黄子伸出一只手臂来拉他说，佳哥跟我挤一张床吧，我瘦挤得下。小孩儿蜜色的手臂还挂着热气，汗津津的在灯光下有些暧昧。可惜马佳没能发现这一点，他没多想便接受了这个提议。
单手把自己的T恤扯掉，外裤脱下之后只剩个平角短裤长度堪堪到大腿根。黄子偷摸地滚动了一下喉结，他盯着马佳紧实的腰线和精壮的肌肉，对比一下自己的细胳膊细腿，有点儿担心自己的小心思万一被拒绝岂不是会被扭断手腕。
马佳钻进被窝里跟他躺在一起，黄子上衣还好好地穿在身上，腿上光溜溜的，皮肤上残留的性爱痕迹被如数隐藏在酒店的被子里。马佳平躺在他旁边，黄子手上腿上不老实，没一会儿就抠抠索索地往他佳哥身边蹭。
“老实会儿啊，晚上敢踢被子就把你扔你大龙哥那屋去。”马佳抬腿压着他的小腿，宝藏男高音压低了声线，呼吸喷在他的颈间。
佳哥。
黄子又小声叫他，小孩儿睁着眼睛不睡觉，不敢叫太大声就用几乎是气音的程度。
马佳闭着眼睛想当作没听见，运动会累了一天，又是比赛又是唱歌，各路媒体的镜头四面八方地把他笼罩，整个场馆像是个倒扣着的碗，他们就是里面蹦哒的蚂蚱，碗外面的人猜他们会在里面发生什么。这个比喻太拙劣了，连薛定谔都要跳出来反驳说你们别祸害我的猫的那种拿不上台面。
能发生什么呢，小孩儿跳上他的背，他一把扛起来放在肩上拍他的屁股，并排坐在观看席同频率地摇晃脑袋，同一个位置拉开满弓射出的箭。
十环命中。
马佳脑子里嗖的一声，他被命中了。
黄子的脚在他的小腿上划了两下，胳膊缠上他的小臂，他什么时候出了这么多汗，马佳觉得自己像是被一只小水鬼缠住了。小水鬼自己不睡觉还要把他折腾醒，胳膊腿缠上来凑在他耳边一声一声地叫他。
佳哥。佳哥。佳哥。
小水鬼说，佳哥你要不要操我。
真他妈完蛋。马佳猛地睁开眼睛，他翻身抓住黄子弘凡的脚腕，小孩儿被钳制住了也不躲，笑嘻嘻地看着他乐，一副计谋得逞的样子。马佳压倒他身上，被子离开了黄子的皮肤他才看到痕迹未褪的腿根。
啪的一声拍在他的屁股蛋上，清脆的声音一下子从被子里漏出去，马佳手劲向来不小，黄子被他打了个激灵。刚才跟石凯做的不爽吗，这么着急还想挨操？马佳面色有些冷意，板着脸不笑的时候真的给人一种不敢造次的压迫感。
黄子也吓了一跳，他下意识地转头去看石凯有没有醒，山丘平静没有起伏。他有些松了一口气，抬着腿去蹭马佳的裆部。如他所料的炙热和硬挺。
马佳单手拎起黄子把他翻了个个，圆润的小屁股被ck内裤包着，拍上去臀肉一颤一颤地动。他伸手把那碍事的三两布料扯下来，松紧带箍着大腿根勒出一圈红印。黄子难受地向上抬屁股，想把这个倒霉的内裤褪下去，殊不知这个动作在马佳看来更像是欲求不满地求操。
他按住黄子的腰，膝盖压着他的内裤借着床单的摩擦力给脱了下去，自己的内裤也直接甩到床尾，尺寸可观的一根直愣愣地晾在两人之间的空气中。
润滑呢？他在床头柜里翻了半天，后知后觉酒店有套就不错了谁还给你提供润滑？黄子撅着累了，摇着屁股让马佳别管那些有的没的。
这是有的没的吗？又不是水管子谁一天到晚分泌那么多湿漉漉的肠液方便随时被操进去。他顺着黄子的臀瓣往穴口摸，湿润松软，手指一碰，一小缕白浊突破括约肌沿着大腿往下淌。
嚯。这还真他妈用不着润滑了。马佳直接两根手指捅进去，石凯射在里面之后并没有清理，马佳忍着心里的火气把那些已经稀薄的精液导出来，肛口被撑得收缩不了。
屋子里的冷气未免开得太过了。黄子觉得佳哥把他身体里的精液导出的时间变得异常漫长，指腹摩擦着穴口细嫩的皮肤，把空虚无限拉长，再延展到难耐的地步。
“佳哥，直接进来吧。”
话音刚落的下一秒，烙铁一样烫的粗壮抵在了他的穴口。黄子调整了一下呼吸，明明是自己先勾人，现在大腿却忍不住有些发抖。马佳看他这样倒是没忍住笑了，揉着屁股蛋让他放松，身下没有任何让步地直捣进深处。
黄子撑着自己身体的手肘有些失力，马佳进得深，还没等他适应就开始大开大合地操干，黄子被他来势汹汹的操干顶得直往前躲，上身没了力气整个人塌下去，屁股翘得更高，完完全全落在马佳掌控中。
佳哥。佳哥。小水鬼又在叫他。
马佳被他叫得心里像是长了一丛芦苇，芦苇毛扫得心头直痒痒。“黄了弘几，黄子皮凡，爽不爽，大不大？”
他满嘴说着平时根本不可能说的荤话，好像这样就能一把把芦苇都连根拔起，黄子被他操得脑子乱成一锅粥，嘴里颠三倒四地说佳哥好大插得好深你顶得我要射了我给你生孩子好不好。好不好？
好。当然好。非常好。
马佳把黄子捞起来，阴茎蹭着内壁的敏感点，黄子爽得眼睛都瞪大了，他死死地捂着自己的嘴，马佳几乎要把他捅穿，真真的要把种子播撒在他的身体里，让一个小小的生命降临到这个世界。
马佳从背后抱住他，胯下挺动的速度越来越快，囊袋打在他的臀瓣上，穴口咕叽咕叽的水声即使他拼命想收紧内壁也依然清晰可闻。
疼。太疼了。火辣辣地疼，第一次做的时候也没有这么疼。黄子弘凡忍不住想掉眼泪，太没出息了，自己什么时候有了爱哭的坏毛病。
马佳揉捏着他胸前的乳头，中出带来的灭顶快感被乳尖上的微微刺痛拉回了些理智，他的阴茎也颤抖了几下，射在了自己的衣摆上。滴滴答答地往床单上流，他低头看着自己射出来的精液，屁股里还夹着马佳的性器，搅在射了他一肚子的精液里。
黄子下意识摸着自己的小腹，有些出神。
 
被马佳抱到浴缸里的时候，黄子一个劲儿地在水里扑腾，马佳被他弄了一身水，按着小孩儿滑溜的后背举着淋浴头给他冲洗。
“黄子皮凡！老实会儿！果冻都没你这么难洗！”马佳仗着浴室的门关着，声音也不自觉地抬高了几分。
黄子弘凡扁着嘴缩在浴缸里，浴缸不大，装下两个一米八多的大男人已然有些吃力，马佳被他挤得几乎站不住脚。浴缸底又滑，一个没站稳磕个好歹的话俩人明天谁也别想好好走路。
“来，转个身，刚才哥没忍住射进去了，不弄出来你明天准保发烧。”马佳拍拍他的胳膊。
黄子扒着浴缸边，胳膊垂到瓷砖地面没什么逻辑地来回画着。马佳分开他的穴口，让白浊一点点顺着水流出来，淋浴头一冲，顺着排水口的小型漩涡消失不见。
好像有什么东西失去了。他的后穴干干爽爽，心里却莫名地堵得慌。马佳关了淋浴头，开了浴缸的水龙头往里面放水。黄子正躺过来，拉着他佳哥的手臂委委屈屈地要亲亲。
“哎哟哎哟这是怎么了，小祖宗？刚才给你操疼了？”马佳跟哄孩子一样把他搂在怀里，按着后脑勺给了一个结结实实的深吻。
黄子眼泪刷地就下来了，两人唇齿相接的地方尝到淡淡的咸涩。接吻是件会让人勃起的事情，每个下半身健康的男性都避无可避。
马佳跟他贴的近，小孩儿身上的燥热还没褪去，脸颊上也红扑扑的，不知是蒸气熏的还是接了个吻给臊成这样了。他伸手揉弄了一把黄子的阴茎，细长的两条腿在浴缸里蹬了两下，挺跨去撞他的手心。
“嘿，你这小孩儿还来劲了。”马佳赶紧把手拿开，黄子后背贴着墙壁，水位逐渐末过他的腰腹。小孩儿一双狗狗眼杀人于无形，起码马佳是受不住他这么抬头看着自己。
得。真他妈是溺爱孩子使不得，黄子心里没谱他也跟着犯浑。小孩儿跨坐在他的阴茎上的时候，马佳把着他的腰让小穴一点一点地吃下自己的物件。浴缸里的水还在上涨，他一时忘了关水龙头，水的润滑效果还比不上肠液，很容易变得干涩。
他的性器夹带着水流在黄子的身体里苏醒，小孩儿扭着腰一上一下地吃得有模有样，马佳只需要扶好他保持平衡。
“佳哥…你疼疼我……你疼疼我……”黄子抓着他的小臂，马佳绷起的血管和肌肉线条贴合着他的掌心。
马佳心说我这还不够疼你吗？他向上挺动得狠了，黄子歪倒在他身上，只顾得上哼哼唧唧地叫唤。
“佳哥…射进去好不好……别弄出来好不好……”
“我给你生小孩好不好……”他最后一句话说的磕磕巴巴又细若蚊蝇，马佳一个恍神差点儿就被水声掩盖了过去。
黄子的皮肤很难看出脸红，但此时小孩低着头连看他的眼睛都不敢，说完那句话就恨不得捂住自己的嘴，眼睛里和小穴一起流水。
马佳把他扶起来，咬上他的嘴唇。他很多年不这样接吻了，没轻没重头脑发热似的连牙齿都碰到一起。他怕死了这张嘴，怕他再说出什么惊世骇俗的话来，怕那几个字被情欲裹挟得变了样，他们都在这里面昏了头。
“都好，都好。”没有物理性阻挡的一层薄膜，精液冲进深处，身下和大脑同时接收来自年长者的妥协。
黄子弘凡在阴茎抽出去的时候下意识夹紧腿，精液被封锁在后穴里，没再流出去。
 
是那时候的事吗？他的记忆有些模糊了，浴缸里夹着腿央佳哥射进去的时候，几分真心几分情欲操控他一时也说不好，只记得一向宠着他的人即便是思虑再多也没能忍心拒绝这个不算过分的要求。
年轻军人替他承受了浴缸和墙壁的冰凉，他窝在马佳怀里，皮肤贴着皮肤，一片温热。
好像最后他们也没用上酒店提供的套，罢了，黄子甩了甩头，不会那么准吧？
 
 
TBC.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



