



EC Bu Qi Er Yu Da Ming - Yingzhen - X-Men Movieverse
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【EC】不期而遇（大明星E/小人鱼C）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/8148100.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
X-Men (Movieverse)
Relationship:
Erik Lehnsherr/Charles Xavier
Character:
Erik Lehnsherr, Charles Xavier, Emma Frost, Logan (X-Men), Hank McCoy, Raven | Mystique, Hugh Jackman
Additional Tags:
EC
Stats:

        Published: 2016-09-27
          Completed: 2017-05-12
          Chapters: 14/14
        Words: 25940
      

【EC】不期而遇（大明星E/小人鱼C）
by Yingzhen




Chapter 1



Charles漂浮在海面上，漫不经心地咬着冰镇可乐瓶子里插着的吸管，下身可爱的小尾巴在深海里十分自在地荡来荡去。作为亚特兰蒂斯的小王子，他负责守护这一片广阔的海域。Charles自问十分尽责。截止目前为止，他救过三个瞎搞以至于溺水的熊孩子，把他们拎起来推到岸边之后，附赠每个人屁股上抽一尾巴，让你们不会游泳还敢跑海里来玩水。还救过一对打算跳海殉情的情侣。在连续十次被大浪拍回去之后，那对情侣终于筋疲力尽地放弃了努力，相约明天再来。然后他们就再没来过了。自杀靠的是一时冲动的无知和脑门一热的勇气，Charles知道，睡一觉起来之后，他们一定会觉得，活着才更好。另外还救过一个游着游着腿抽筋的中年大叔，大叔令Charles印象深刻。不是因为他长的像卖好吃的炸鸡的肯德基爷爷，而是因为大叔溺水的时候把Charles的尾巴当救命的稻草，死死地抠住，鱼鳞都被扯了一片下来，疼的Charles眼泪直流。所以Charles不得不把大叔敲晕了推回岸上。但是，海滩上那些凉薄的人，居然没有一个愿意给大叔做人工呼吸！“你们这些颜控真讨厌。”，Charles内心默默地吐槽，然后眨了眨他十分漂亮地蓝眼睛看着一旁的Hank，很诚恳地说：“哦，我的朋友，再这样下去他会死的。只能靠你了。” Hank看到Charles那个眼角微微下垂的祈求的小表情就知道要糟，这招他向来无法抵挡。大叔醒了过来，Hank在围观众人热烈的掌声中被大叔喷了一脸水。作为报复，Charles趟在贝壳沙发上哀嚎尾巴上的伤口疼，爬不起来的时候，Hank拒绝给他拿草莓牛奶味的冰淇淋。吸完最后一口可乐，Charles十分满意地伸了个懒腰。他的兄长海王Namor一看到他吃甜食就会无比焦躁，并且冷冷地嘲讽他，迟早要变成一条愚蠢的胖头鱼，丢尽他们亚特兰蒂斯皇族的脸面。终于，在Charles吃薯片把碎屑掉了一地毯之后，Namor忍无可忍地把他从皇宫“发配”出来，让他“护佑”这片海域。Hank悄悄地告诉Charles，据说这是一个不错的差事。因为这片海域常常都有许多好莱坞当红的明星过来冲浪，或者晒日光浴，看起来十分养眼。所以Charles刚到这儿，才把行礼放下，就迫不及待地拉着Hank游到近海观看。然后Charles就看到了传说中的Lenoardo Dicaprio，光裸着上身，穿着裤衩，拽着水枪在沙滩上欢快的奔跑，身上的赘肉随着脚步的律动上下颠簸。“Hank，你说他特别帅的！”Charles十分冷漠地说，然后捂着眼睛沉到了海底。为了不应验Namor说的让亚特兰蒂斯的皇室蒙羞，Charles决定在喝完可乐之后运动一下，燃烧掉一点可恶的脂肪。于是他一头扎进水里，十分欢畅地游动起来。他游的速度出乎意料的快。他爱这广阔的海域，有无限的空间可以徜徉。Charles十分惬意地猛地甩了一下他的尾巴。“啪”的一声，Charles听到了一声闷哼，他浮出水面，一回头就只看到一个冲浪的滑板飘荡在海面上，然后旁边的游艇上，有人大吼：“Erik Lehnsherr落水了！”  作为好莱坞炙手可热的当红男星，刚获得的奥斯卡的提名让Erik Lehnsherr的声望更加如日中天。业界都说他演技好的程度和他脾气烂的程度几乎成正比。固执己见、自以为是、冷酷傲慢。他的经纪人Emma Foster深有体会。她反复告诉过Erik，冲浪是一项十分危险的极限运动，他现在上亿的身价不应该冒这种险。而Erik不仅丝毫不听，反而变本加厉。比如现在，他十分挑衅地冲着站在甲板上的Emma Foster挑了一下眉，然后驾着冲浪板倒转起来，十分流畅地完成了一个几乎是专业运动员才能做到的空中转身的动作，然后稳稳地落在浪头上，继续滑行，表情十分得意。Emma 不得不说，Erik这种对什么东西都喜欢做到极致的死磕精神，简直让她又爱又恨！对于这种执念太深的男人，也只能由他去了。Emma转过身，正准备走进舱门的时候。忽然听到助理大叫：“Lehnsherr先生落水了！！”Emma一回头，就只看到碧浪滔滔的大海上，晃晃悠悠地漂浮着Erik的冲浪板，Erik Lehnsherr，她完美的印钞机，彻底不知所踪。“立刻呼叫救生队！！会水的船员先下去救人！！”Emma几乎是咆哮着吼出这两句话。-TBC-



Chapter 2



Erik觉得他的左脸受到了十分粗暴的拍击，一个类似鱼尾的东西，带着鳞片错落而黏腻的触感，毫不留情地煽在了他的脸上。他还没来得及想起Emma到底往他脸上投保了多少钱来着，就头晕目眩地栽到了海里。海水开始灌进他的鼻腔，他无法抑制地往下沉。意识逐渐混沌，眼前变得漆黑。好莱坞当红的明星Erik Lehnsherr冲浪被一条鱼拍死了，明天娱乐杂志的头条，真是个糟心的标题。Charles觉得自己似乎刚干了一件蠢事。他恣意甩动的尾巴好像把一个正在冲浪的人从滑板上煽下来了，而且那个人好像叫什么Erik Lehnsherr？似乎挺有名的。不过反正他也不认识，自从看过Lenoardo Dicaprio之后，他就对好莱坞的男人失去了兴趣。Charles望着游艇上乱做一堆的人，有人还在穿救生衣、有的人颤巍巍地拉着绳梯准备下水。他叹了口气，摇了摇头，颇为得意地浅浅笑了一下，一头扎进了海里。那是他的领地，没有谁会比他能更加了若指掌，来去自如。他十分迅速地就找到了那个紧闭着双眼，四肢摇荡着无可奈何地向海底沉下去的男人。Charles不得不赞叹，那看起来，像一尊落水的完美希腊雕像。Charles托着他很快地浮上来，并且把他推到了岸边靠近沙滩的地方。看着这样英俊的面容和完美的肉体，Charles今天对他最不屑一顾的人工呼吸变得特别有兴趣！但前提是得先找到一条泳裤穿好，以免尾巴变成腿之后全身赤裸示人有损作为王子的颜面。可他今天原本没有上岸的打算，所以什么都没带。他倒是不太介意全裸上岸，但如果他的王兄知道他敢这么做，非得气得把他尾巴上的鳞片用三叉戟全刮下来不可！Erik仍旧在昏迷，并没有太多时间让Charles在泳裤的选择上吹毛求疵。他很干脆地操纵着水草随便就近扒拉了一条勉强能看顺眼的自己穿上，Charles让水草滑过那个人的后背，放了一点神秘的小东西，这样他三天之内都能找到那个人的踪迹。悄悄送他一盒珍珠，作为拿了泳裤的谢礼。弄完这些之后，Charles有点费劲地拖着Erik上了岸。Charles把Erik放平了，然后跨坐在他的腰上。后续急救步骤什么来着的，Charles把手抵在太阳穴上，开始用意念呼叫Hank。【Charles，什么事？】【我已经骑在一个男人腰上了，接下来要怎么弄？】Charles听到了对方剧烈咳嗽的声音，似乎屋子里还有什么重物砸到了地上的声音，然后Hank那边就再也没有回应了。看来只能靠自己了。Charles回想了一下他看过的人工呼吸，第二步大概是——揉胸？！Charles把双手放在Erik的胸口，各种揉。不得不说手感很好，紧绷、宽广有弹性。但为什么Erik完全没有反应？或许是手法不对？可能是太轻了！于是Charles开始捶，各种掐，还揪住Erik的乳头狠狠地拧。Erik似乎开始有知觉了，眉头紧紧地拧在了一起。Charles舒了一口气，重重地往后坐了一屁股，当Charles觉得屁股好像被什么复杂的人体器官硌到了的时候，Erik闷哼一声，紧拧着眉头恨恨地睁眼，把头侧到了一边，呛咳着把水吐了，开始逐渐清醒。啊！他的眼睛是灰绿色的，真漂亮。Charles托着下巴看得有点沉迷，Erik的神情明显有点恍惚。嗯，是时候做第三步了，这一定是最关键的一步。推论理由是Hank给大叔做人工呼吸的时候，到了这一步已经整张脸都是生无可恋的表情还是咬咬牙继续，可见必不可少！但Charles遗漏了推理过程的细节：Hank是在救援过程中，一边吹气一边压胸口，而不是等大叔都吐水了醒了还亲上去。显然Charles忽略了这个重点。反正他就是觉得亲吻才是人工呼吸的精髓！他俯身亲吻了Erik，Erik的嘴唇有点冰凉，下颚的胡茬扎得他脸上痒痒的。他清晰地听到Erik胸膛里心脏跳动的更加剧烈，这更坚定了Charles认定谬论的信心。“嘿！我想你现在穿着的这条泳裤是我的，先生！”那么快被发现了？！Charles忐忑地回头，哦，果然是被他扒了泳裤的那位——英俊魁梧的中年男人，腰上现在裹了一条浴巾，左手牵着他可爱的小儿子，居高临下的看着Charles！“会不会是您认错了，总有许多同款的。”Charles低声说，他正在厚颜无耻地说谎撒赖，他的脸颊到耳根开始微微发烫，他的目光垂落在沙滩上。不敢直视中年男人。那个中年男人似乎是好不容易憋住笑才说：“那条裤子的屁股上，有一个小黄鸭，是我女儿缝上去的，你的这条不会刚巧也有吧？”Charles扭过头去看，果然有一只小黄鸭在屁股的位置，而且和黑的底色形成鲜明的对比，十分突出！哦！太丢人了！Charles觉得自己实在没勇气再把这个谎扯下去了。他捂着已经红透了的脸，低声说：“对不起！很抱歉！我会洗干净还给你，再赔你一条新的，或者你想要十条也可以！我是因为要救人，急用才拿的，对不起！”说完，Charles刷地一下站了起来，继续捂着脸，朝海边撒开腿，一路小跑，完全不管Erik在后面喊他。然后他biu扎进了海里，除了海上一连串的泡沫再也没有了他的身影！“Erik Lehnsherr？”中年男子眯了一下眼睛，俯视着趟在沙滩上怔怔地看着那个跑掉的少年的男人。“幸会，Hugh Jackman先生。”Erik不冷不热地回了一句，似乎对他吓跑了那个少年，略感不满。 “Erik，你看看你都干了些什么好事儿？！”Emma气势汹汹地冲进Erik的房间，把一张报纸拍在他咖啡旁边的桌面上。Erik抬起黑咖啡喝了一口，然后低头看了一眼头条的醒目标题：Erik Lehnsherr于海滩上被美少年骑乘？！二人甜蜜接吻。Hugh Jackman带儿子指Lehnsherr新男友穿的底裤是自己的！独家披露最令人意想不到的狗血三角修罗场！“不要紧张，Emma，我那时身上穿着冲浪的衣服。”Erik漫不经心地说。“这样才更糟。他们在某些部位打了厚厚的马赛克。你懂的，现在大家看见马赛克，脑子里第一反应出来的就是某些玩意儿。马赛克现在可以让任何正常的东西都变得猥琐邪恶！”Emma恨得几乎咬牙切齿。Erik深以为然，所以他赶紧看了一眼图。嗯，还好救他的那个美少年脸上没有打马赛克。不然他一定要告到这家杂志社倒闭为止。Emma依旧在咆哮，Erik却痴痴地盯着图里的Charles看：他用手遮住了脸，如果露出来的话，一定是能让好莱坞都惊艳的一张美丽的脸庞。他的眼睛如碧蓝的深海，嘴唇如柔软甜美的玫瑰，笑起来的样子有点俏皮，羞怯脸红时会变得特别可爱。他居然在水里扒了金刚狼的泳裤，而且，他还给自己留了一份特殊的礼物——一胸口的淤痕，至今仍隐隐作痛。 “Erik！你是不是有病？”Emma看见Erik看着这份充满黑料的报纸，居然露出了少女怀春一般的微笑，这根本就是比现在最恐怖的恐怖片还要惊悚的画面，好么？



Chapter 3



Hank觉得Charles今天回来之后，整个人都比较反常。他的手里似乎很神秘地攥紧了一个布团，在Hank看见之后笑着藏到了身后。然后他十分迅速地跑进了自己的房间，把门锁了起来，神秘而鬼祟。Hank觉得他有必要和Charles好好谈谈，尤其是关于今天Charles骑在了某个男人腰上，他们下一步到底做了些什么的事情。Hank敲了敲Charles的房门，想叫他一起吃晚饭，然后习惯性地按下把手把门打开。Charles宛如惊弓之鸟一般转过头来，嘴里咬着的薯片咔嚓一声就掉落下来。然后Hank看到了Charles笔记本上十分劲爆的电影画面，威尼斯影帝Erik Lehnsherr为艺术献身正面全裸出镜，某个部位十分嚣张地上下颤动，令人自叹弗如。“哦，Hank，你知道的，这是为了艺术！”Charles十分心虚地啪地合上了笔记本，然后假装若无其事地朝门口去。在他以为事情就这么过去了，Hank大概不会穷追猛打的时候，身后响起了Hank的声音：“Charles，这是什么？”Hank用Charles桌上的铅笔挑着那条屁股上有小黄鸭的泳裤，饶有兴致地仔细端详，然后说：“我记得你的好像不是这个size？”哦，不！Charles觉得今天过的十分艰难。*     *     *“Charles，我听Hank说，你今天被人上了，而且体位很拉风！”Raven带着好奇的眼神盯着Charles，语气有点幸灾乐祸。“噗……”Charles差点把汤喷在了Hank脸上，动作十分不优雅。“谢天谢地，我们可爱的小王子终于可以终结他那羞耻的小处男生涯了。”Raven看到Hank在给Charles拍背，笑的乐不可支。Charles想要辩解，但他一吸气就不住地咳嗽。他实在很费解为什么作为一个女孩子，Raven可以把他和Hank都难以启齿的话那么脸不红心不跳地脱口而出。作为一个节操尚在的小王子，Charles还没有反应过来他传给Hank的所谓“我骑在了一个男人的腰上”这句话到底有多么无法直视的歧义。Charles十分窘迫地把今天下午的事情解释了一遍，以期能解开这个十分尴尬的误会。“也就是说，你今天下午骑在了Erik Lehnsherr所谓的欧洲第一腰上，袭了他的胸并且亲了他，还顺手扒了Hugh Jackman的泳裤”，Raven做了一个十分言简意赅的总结。“Charles，你真是人生赢家！”她十分凶狠地切下了一块pizza，放进嘴里开始放肆地咀嚼，“就是出门要小心不要被他们的迷弟和迷妹打死！”她的声音十分含糊，仿佛尾音随着pizza吞进了胃里。*     *     *Charles浮游在海面上，海风裹挟着泥土的芬芳和花果的清香在夜色里缠绵，璀璨的星光洒在如浓墨浸染过的夜海之上，细碎地跌宕着明灭的光芒。他瞒着Raven和Hank悄悄的溜了出来，游了长长的一段，停在一艘豪华的游艇附近逡巡。他隐约知道自己在期许什么，这是一场冒险，甚至是一条走向毁灭的荆棘之路。但理智的藤蔓，无法绊住冲动的脚步。甲板上的餐厅有温暖的灯光流泻到海面上，Charles远远地望见复古的烛台上燃烧着细细的蜡烛，旁边一簇带着水珠的百合吐出柔软的花蕊，侍应十分小心把繁复的餐具有条不紊地摆上餐桌，洁白的骨瓷圆盘压住折叠地十分整齐的餐巾的一角，高脚杯映着烛火和灯光，有一种过分的通透。Erik从船舱里走了出来，一言不发地坐在餐桌的一边。他衬衫的领口开的很低，露出的锁骨性感撩人。Erik眉头微蹙，紧抿着薄唇，他刀削斧劈的立体轮廓配合着淡漠疏离的神色，显得有些高不可攀。Charles捧着脸看的有些痴迷，Erik的样子，看起来还真是薄情又邪恶，有一种毒药一样的致命诱惑，让人无法停止对他的色相产生无尽的肖想。“Erik！你这个混蛋！”好莱坞新晋当红女星Angle，气势汹汹地从船舱里走了出来，脱下高跟鞋就对着Erik的脸扔过去。Erik一偏头，躲了过去，脸上带着一点不屑。鞋子又高又厚的防水台打在了桅杆上，然后反弹地落下。“啊……”一声惨叫，有点熟悉的声音。Erik眉头挑了一下，朝着声音传过来的方向，毫不犹豫地跳进了冰凉的海水里。Erik很快浮上水面，怀里抱着一个人，他看到Emma已经披了外套站在甲板上等着他。Erik脱下外套，盖住了怀里的人，径直向船舱走去，“Angle呢？”Erik问，他不认为这个野心勃勃要征服好莱坞的当红女星会如此轻易善罢甘休。“她担心因为自己乱扔高跟鞋搞出人命，已经逃之夭夭了。”Emma耸了耸肩说，Erik回应了她一个带着嘲讽意味的笑容。Erik小心翼翼地把救上来的人放在了床上，并且联络了医生。“Emma，他就是那天把我救上来的人。”Erik看着Charles小小的身体陷在柔软的床垫里，侧过头十分乖巧地安静地睡着，眼神变得十分温柔。“毫无疑问，是个美丽的少年！就是喜欢裸泳这个爱好，太让人无法接受！”Emma忍不住开始吐槽，带着对Erik给她找来无尽麻烦的迁怒。她终于明白，为何Erik现在一点都不愿意和Angle搞暧昧炒作下个月合作的新戏。Erik出柜的心在蠢蠢欲动。而作为经纪人，Emma能做的就是在他犯傻的时候把他按回柜子里。Emma转过头，本想回敬Erik一个几乎可以翻上天的白眼。但最终，她只说了一句话：“Erik ，擦擦你的鼻血，来日方长！”



Chapter 4



Charles用被子把腿裹了一层又一层，还翻滚了一下，确认已经裹紧了。才用屁股一蹭一蹭地挪回床头，顺便把被子往上拉了一点，遮住了胸前粉红色的可爱的乳头。Erik才不会承认被子拉上去的那一秒他内心深深的失望，这想法让他看起来一个变态的怪叔叔。“你叫什么名字，家住在哪里，为什么会在这种夜里在附近裸泳，你勾引Erik是有什么企图？”Emma冷着脸，问话的语气咄咄逼人！Erik觉得Emma如果不做经纪人，完全可以改行去CIA审讯部门，一定能十分轻易地实现她要做女王大人的执念。“我叫Charles……”声音软软的，就像甜甜的棉花糖，Erik的微笑在嘴角慢慢扩大，Emma咳了一下，对着Erik瞟了一眼，提醒他管理一下自己的表情，不要随随便便就一脸荡漾，好像满室都是粉红泡泡。“回答我剩下的问题！”Emma十分冷傲地叉着腰昂着头，居高临下的俯视着Charles。Charles觉得Emma整个人都像是用丝绸包裹起来的钻石，十分华丽但又冷又硬。至于她剩下的问题：我家住在你们现在这艘游艇停泊的海底，就是穿潜水服都下不到的那个深度……为什么裸泳？拜托，美丽高傲的小姐，你见过哪条鱼在水里游的时候穿着人的衣服？这有什么可奇怪的。至于最后一个，勾引Erik？Charles的脸刷地一下就红了，作为一位有文化的职业女性，Emma就不能使用“倾慕”这样风雅的词汇么？勾引什么的让他和Erik双双掉价成了地摊货的水准，十分不体面。“呜……我头疼。”拒绝回答不愿撒谎最好的伎俩。Charles抱着头开始在床上各种扭动，像一只裹着被子的基围虾，美中不足是演技略显浮夸。不过工作狂Erik现在和他的职业病暂时失联了。如果在片场，有人和他对戏敢演成这样，他一定毫不犹豫地把他踹下床去，让他重新做人。但现在他满脑子只有“他好可爱啊，别乱动再撞到头了啊！”Charles十分惬意地用脸在床单上蹭啊蹭，脸上细软的绒毛和柔滑的布面摩擦出一种特别的酥酥的触感，他浅浅地吸了一口气，Erik残留的木质香调的香水闷骚又性感。“Erik，他在逃避回答问题！”Emma冷冷地说出了一个Erik一点都不在乎的真相。“Emma，你吓到他了。”Erik看到Charles皱眉落泪，并不知道那是他没忍住用小短手戳了戳他后脑的肿包看看有多疼导致的恶果！“他刚才险些被一只不明飞行的高跟鞋谋杀，死里逃生，惊魂未定。他现在需要休息和安抚，而不是像审问犯人一样被你问长问短！”Erik绝不承认，Charles的眼泪让他已离家出走多年的同情心和保护欲在心头炸裂，开始对Emma口不择言。“Erik，我是为了你好！你又不是不知道你现在混的这个圈子有多波谲云诡，如果不严防死守，一不小心就会身败名裂！”Emma也毫不客气地回击。“那可真是多亏了你未雨绸缪。让Angle借着我的名声，从籍籍无名到上遍了八卦杂志的头条，片酬涨了五倍，一副好莱坞明日之星的派头。我和那个不择手段的女人连暧昧都没有开始过，现在却要背着负心汉的骂名，你这个经济人真是当的相当的好！”Erik一讲到他的“绯闻前女友”就火冒三丈，现在更是对她酷爱用来制造“虚高”假象的高跟鞋恨之入骨！他的每个句子收尾的单词发音都往下挫得十分凶狠，德语的口音泄露了他的狂怒。“其实……”Charles低声说，我想喝点水……他觉得他现在正是东方的一个寓言故事里，城门失火的时候护城河里的那条鱼。Erik转头正想回应他，但注意力立刻就被Emma强硬的话语吸引了过去。“Erik，你必须要传一个像样的绯闻，否则会有人质疑你的性向并以此作为攻击的把柄！到时候，你休想再有从落魄的钢铁工人、沧桑的西部牛仔，一直演到色荏内厉的南方奴隶主这么宽广的戏路！大制作会一脚踹开你拽住他们裤腿的手，无数B级片向你伸出橄榄枝，并且一翻剧本，全都是卖肉站街的类型化角色。”Emma挑了挑眉，毫不示弱。“那为什么非要选Angle那个女人？”Erik上前一步，锋利的眼神犹如映着寒光的刀刃。“因为她很一般，不会引起你的女性粉丝的嫉妒之心。而且她业绩平平，就算你到时候分手了，也不会有多少人记得或者是在乎这一段过往。”Emma冷冷地说。“那现在的结果呢？”Erik冷冷地说，“你的算无遗策，变成了她的过河拆桥，然后我成了每次灾难大片里粉碎性骨折的金门大桥。”“哼！段子讲的不错，虽然是个冷笑话，或许我应该考虑以后给你加一些脱口秀的通告。”Emma冷冷地嘲弄。“脱口秀太费脑力，请直接给我接脱衣秀，谢谢！”Erik针锋相对，剑拔弩张。然后，她们开始例行回忆过往翻旧账。“Erik，你不要忘了，你顶着一张永远四十五岁的脸来公司面试，几乎被所有人一致扫地出门的时候，是谁力排众议，把你留下来，打造成了现在好莱坞最任性的当红男星？”“Emma，你也别忘了。你和Shaw那个混蛋离婚之后，几乎遭到了传媒业的集体唾弃。是谁指定要你做经纪人，让你现在还能在好莱坞呼风唤雨。”然后她们开始用各种十分犀利毒辣的措辞数落对方的缺点，比如Emma喜欢浓妆艳抹把自己画的面目全非，如果商场发优惠券限定一人只能领一张，她拿了一张回家，卸了妆洗把脸再去，一定能再领一张，没人认得出，那其实是一个人！比如Erik某个部位简直可以直接打高尔夫球，最爱的颜色是可以让人瞎眼的紫红，会在自己的别墅里cosplay动漫角色，最爱万磁王的披风和头盔。等等。唇枪舌剑，炮火连天！直到“咚”地一声闷响，才让正打算以牙还牙的Erik止住话头，他一转头，看见大床上只有一小团被子，那个美丽的少年不见了！！！Erik开始抓头，“Emma，报警！有人失踪了！”Emma觉得Erik的发际线已经很高了，再这么没轻没重地扯下去，迟早变Jude Law。“如果你要找的失踪人口是他的话，我想不需要报警！”Emma指了指沙发，甲油的颜色腥红如血。Erik三步并做两步地走了过去，就看到Charles躺在沙发上，脸红的像一只小苹果。Charles的脚边已经躺了两个空酒瓶，一个是为庆祝特立尼达岛独立50周年推出的17年陈酿的朗姆酒；另一个是限量版的温斯顿鸡尾酒。谢天谢地，刚才的闷响一定是这两个空瓶当中一个落地的声音，而不是Charles那可爱的小脑袋又撞到地板！作为一个等着被医生检查身体的病人居然如此疯狂地酗酒，这让Erik的额头隐隐作痛。Charles的怀里还抱着喝掉了半瓶的亨利四世大香槟干邑白兰地的瓶子，用抱着一只毛茸茸的泰迪的姿态，并且正打算用脸过去蹭蹭瓶身。Erik手疾眼快地一把抢了过来，不是因为瓶身是著名珠宝设计师Jose Davalos制作，外表镀了24k金与纯白金，另镶有6500颗完美切割的真钻，整瓶酒价值200万美金，而是他不想看到Charles像牛奶一样白皙细嫩的脸被酒瓶凸出的尖角扎成蜂巢。抓着Erik扯过瓶子的手，Charles爬了上来，整个人像树袋熊一样挂在Erik的背上。Emma揉了揉额角，给预约的医生打了电话：“您好！您还有多久能到？病人撞到了脑袋之后喝了两瓶酒醉倒了……”“什么？……”对面是十分难以置信的语气，带着一种很粗豪的腔调，“Fuck，你们就这么让他喝，是脑子有病么？”Emma把手机拿得离耳朵远远的，感觉对方狂野糙汉的气息可以透过手机喷涌出来。“Emma，你找的这个医生真的没问题么？”Erik坐在床上，温柔地拿开Charles搂着他脖子的手，小心翼翼地把他放到床上。“他的医术很高明，Erik，这点你毋庸置疑”，Emma冷笑着说，“因为他隔着手机都能诊断出你脑子有病！Perfect！”    *     *Logan把手机扔到了副驾上，吸了两口雪茄然后抛出了车窗外。他在一副讨债的表情的脸上努力挤了挤微笑的表情，告诉自己，这是工作。他现在要去见的客户Erik Lehnsherr简直就是Holly shit，理由是他在电影里饰演的万磁王把Hugh Jackman饰演的金刚狼插成了钢筋狼,还扔下了海底！！深仇大恨！不共戴天！那是Logan最爱的角色好么？！他追了X-MEN一系列以及金刚狼的个人电影就是为了看布莱恩·辛格有没有作为一个导演的良心，让金刚狼全裸出镜。结果一条又一条的裤衩出卖了导演的操守。哼，万磁王这小子，从来就没干过好事，不知道这次又把谁弄的爬不起来了。怀着宅男迷弟新仇旧怨的复杂心绪。Logan的车子朝着Erik游艇停泊的沙滩一路疾驰而去。-TBC-



Chapter 5



Erik从Logan进门那一秒，就想一脚把他踢进深海，他实在无法对这个叼着一根雪茄吞云吐雾，穿着一件背心露出胸肌卖肉的糙汉产生任何职业上的信任感。而Logan回敬他的眼神，也英雄所见略同，他挑了下眉，半眯着眼打量着Erik，仿佛蔑视斯文败类。“行医执照？”Erik抱着双手冷冷地说，嘴角勾起嘲讽的笑容，他十拿九稳眼前这货就是个蒙古大夫。“没带！”Logan翻了个十分高傲的白眼，“老子的医术从来不需要这玩意儿证明。”“无证行医？”Erik冷笑一声，“或许我现在应该考虑报警。”Logan狠狠地吸完了最后一口雪茄，然后把带着火星的烟蒂扔在地上用脚碾了碾。地板上升腾起一阵青烟又很快消散。“老子跟着国际红十字会去过各种战场，”Logan一步步逼近Erik，眼神狂野又剽悍，“用折断的圆珠笔，插通过突发性气胸”，Logan一指戳在Erik胸口上。这个不按常理出牌的动作，让Erik猝不及防地退了一步。“还用电钻给人做过开颅手术……”Logan微笑地俯视着Erik，因为对方腰已经顶在了椅背上，鉴于他贴的太近，Erik不得不头朝后仰。Logan的笑容亲切到毛骨悚然，Erik的脑海里现在只盘桓着《汉尼拔》和《电锯惊魂》。真是喜闻乐见，除了刚出道时被一个练拳击的男性粉丝揩油，Emma已经多久没见过Erik这个姿势了。“Howlett先生，说不定Lehnsherr先生哪天真的需要你帮他把脑袋打开看一看，里面有没有什么东西坏掉了。”Emma脸上挂着幸灾乐祸的笑容，算是对Erik以牙还牙。“乐意效劳。”Logan笑得咬牙切齿，谁让你小子在电影里用钢筋插了金刚狼。众叛亲离、一败涂地，Erik十分不甘地瞪视了一眼他的魔鬼经纪人。“不过那不着急，还是请你先看看病人怎么样了。”Emma耸了耸肩，她一向对可以把Erik惹毛到哪种程度拿捏精准。      *       *       *Erik一点也不想Logan用粗糙的手指去碰Charles细腻的皮肤，尤其是听了什么“断笔戳胸”、“电钻开脑”的暴力疗法，他总觉得Logan会直接把Charles抓着脚踝拎起来，使劲抖一抖听听头部有没有回声，以此确定脑部有没有问题。哦，上帝！Logan坐到床边，Emma看到Erik额头的青筋在抖。Logan把Charles从被子里捞起来，一只手抵住他的下巴，另一只手伸进Charles柔软浓密的发丛仔细抚摸检查。Logan的手抚过Charles脑袋上的肿包的时候，Erik看着Charles皱眉的表情抽了一口气。放开他那可爱的小脑袋，那不是你手里的毛绒玩具。Erik已经把拳头捏地咯咯作响。“初步检查，似乎没有什么太大的问题。肿了的地方可以冰敷，”Logan放开了Charles，“不过，保险起见，我建议明天还是去医院做一个全身检查。”“啵”地一声，Charles迷瞪瞪地亲在了Logan满是胡茬的侧脸上。Logan呆了一秒，粗犷的脸上露出了“羞涩”的笑容……这到底是一个怎样的世界啊，Emma十分嫌弃地撇了撇嘴！Erik已经目露凶光！作为亚特兰蒂斯的小王子，虽然Charles酒量很好，但他的兄长海王Namor严禁他饮酒！！原因是，有一次Charles在酒会上和幽暗密林的精灵王子Legolas赌酒，喝光了一根啤酒柱之后，他眨了眨漂亮的蓝眼睛，然后捧起精灵王子的十分英俊的脸亲了一下，对方惊讶之余直接醉倒。之后Charles跳着欢快的小碎步，一路亲吻了五彩斑斓的各种小鱼、海葵、小龙虾，让一大波收获了他“真爱之吻”的海洋生物红着脸失魂落魄地游走……“Charles，你醉了之后的样子，实在是有失作为一个王子的风仪！”Charles记得，这是他酒醒了之后，跪在王座旁边听到的训示，他不记得Narmor是不是他酒醉之后特殊症状的受害者。从他尾巴上的鱼鳞还没有被三叉戟刮下来推断，他的王兄大约在把他抓起来关进宫殿里的过程中，身手敏捷而幸免于难。但很明显，他的王兄因此被气得不轻，从此，整个亚特兰蒂斯全面禁酒！Charles已经想念那可以让整个身体和灵魂都升华到一种神秘而美妙的境界的甘醇滋味很久了，尤其是刚才，他实在太渴了，而Erik的吧台里只有这些十分“罪恶”的美酒。喝一点点，只要不醉，就没关系。Charles舔了舔干裂的嘴唇，拔开了一瓶朗姆酒的瓶塞，馥郁馨香的气息钻进了他的鼻腔，当带着葡萄发酵后鲜甜味道的液体流过口腔、灌进咽喉之后，Charles对于“一点点”的概念，已经随着酒香蒸发在了空气里。*       *      *Erik疾步走到床边，把Charles往后挪了挪，冷着一张脸坐到Logan和Charles之间：“既然没事，那么Howlett医生，你可以离开了。”“这恐怕不行！”Logan又掏出一根雪茄，准备点上。Erik毫不客气夺了过来，扔到门边，“这里不能吸烟！”Erik露出而一个英俊而混蛋的笑容，Logan挑眉看着他。Emma深深地吸了一口气，她是多久没看过两个男人为一个来路不明的美少年争风吃醋、动手干架的狗血戏码了？“愚蠢！”Logan冷哼了一声，Erik已经捋起袖子、摩拳擦掌，船舱的卧室里，除了雄性荷尔蒙激荡就是十分浓烈的火药味。”我需要烟草提神，因为要通宵看护病人。”Logan看了一眼Erik紧握的拳头，一脸不以为然。又是“啵”的一声，醉的迷迷糊糊地Charles吻了Erik的后颈，整个人向前倾挂在他的肩上。软软的嘴唇、温暖的触感，Emma看到Erik向后偷偷瞟过去的余光和嘴角强行压抑住的微笑，好吧，至少她的影帝松开了那愚蠢的拳头。“Charles，”Erik回头，刚好被Charles嘟起嘴来吻在嘴唇上。Erik稍微用余光瞟了一眼Emma，然后偷偷地浅吻了一下Charles的嘴唇，有点甜，是想象中可口的味道。“我来照顾Charles，”Erik现在容光焕发地完全不需要任何地烟草或者咖啡就能彻夜不眠，“请到隔壁的客房休息，有突发情况我会叫你！”Logan拧了一下眉，娱乐圈可真是一个十分糟糕的地方。果然像他的偶像Hugh Jackman那样洁身自好对老婆专一家庭至上的好男人已经凤毛麟角。Logan抓起夹克往肩上一搭，就向外走去，末了回头，“喂，小子！你这里有没有雪茄？我这身上的打火机不点烟闲着的话，只好点点儿别的东西了。”这简直就是情侣去死团团长的风格，Emma开始有点欣赏这个深不可测的Dr. Howlett了。“Emma，把我最好的雪茄拿一盒送给Howlett先生。”Erik现在搂着醉得不轻的Charles志得意满。Emma觉得，比起刚才天真地担心Logan和Erik会在游艇上干架，担心一下今晚Erik会干出什么有可能彻底终结职业生涯的大事儿，或许才是真正要命的问题。-TBC-



Chapter 6



Erik从浴室走了出来，他微微仰着头，漫不经心地用毛巾擦拭着湿哒哒的头发。腰带十分随意地系住浴袍，低开的领口露出性感的锁骨。潜力股！爆表的男性荷尔蒙足以通杀无知少女和半老徐娘。Emma在没羞没臊地仔细把Erik打量了一番之后，更加肯定了自己的眼光。“Charles怎么样了？”Erik正在努力把头发上的水渍擦干。“睡的很安稳，除了抓到什么都会放在嘴边亲一亲，比如我的手。”Emma冷冷地回应，然后把擦完手背的湿纸巾扔进了一旁的垃圾桶。“是吗？”Erik望着熟睡中的Charles，嘴角居然开始缓慢地绽开一个温柔的笑容。Emma的嘴角抽了抽，Erik，快停下你那毁形象的表情，你忘了你的鲨鱼笑是怎样吓得一个摄像师摔坏了一台摄影机了么？“好了，今晚我会在地上铺床，沙发太短，睡完腰疼。”Emma冷冷地说，然后打开柜子的木门，开始翻找可以用的棉被。“嗯？”Erik收回了正准备戳向Charles酒窝的手指，“你说你今晚要睡在这里？”Erik觉得自己刚才一定是产生了幻觉。“没错！”Emma已经把一床被子从柜子里抱出来一半。“等等，”Erik手疾眼快地抢过Emma手里的被子胡乱地塞回柜子里，随手关门并且用后背抵住，“Emma，你在开玩笑么？”Erik挑了一下眉，“你我共处一室？你是嫌八卦杂志上关于我个人私生活的风言风语还不够劲爆么？”“Erik Lehnsherr和他的美女经纪人暧昧不清、共处一室的八卦头条，不过是给你人形荷尔蒙行走机器的形象锦上添花而已，”Emma双手叉腰看着Erik，“总比著名影星Erik Lehnsherr暗藏深柜，迷奸深夜裸泳美少年这种可以让你彻底滚出好莱坞的恐怖新闻要好得多。”“Emma……”Erik长叹一声，痛心疾首，“你觉得我会做出那么人面兽心的事么？”“Erik，你嘴上说不会，可是身体却很诚实。”Emma露出了一个嘲讽的笑容，朝Erik的下半身指了指。哦，该死，Erik低头看了一眼，他应该换一件不那么贴身的睡袍。*      *      *Erik小心翼翼地坐到了床上，他终于还是把Emma支走了。比起以死相挟这种十分不靠谱的恫吓，显然轻飘飘地一句“你要是不走，明天我就向媒体公开性向”更具有威慑力，敢用好莱坞最强势的魔鬼经纪人，Erik任性至极的鬼脾气也足以一物降一物。床头的灯光倾泻出温柔的暖黄，Charles安静地熟睡着，他的嘴角弯起一个好看的弧度，带着浅浅的笑意，似乎做了一个甜美的梦。Erik略感欣慰，这至少表示，Charles的身体，似乎并没有哪里感到特别不舒服。Erik的手覆上了Charles的额头，体温正常，没有发烧。Erik正要收手，Charles却轻轻地抱住了他的手臂。又是“啵”地一声，就像小鱼吐泡泡一样可爱的亲吻，Erik几乎哭笑不得。Charles半枕着他的左臂，还不时地用脸蹭蹭，就像枕着一个小抱枕，Erik第一次后悔，把手臂上的肌肉练得太结实瘦硬。如果柔软一些，或许Charles枕起来会更加舒适。就着床头的灯光，Erik的手指漫不经心地翻过写满了批注已经揉起卷边的剧本，这只是他消磨漫漫长夜的方式。那些台词他早已烂熟于心，比起《乔布斯》里大量长镜头需要一气呵成的冗长台词相比，这根本不算什么——看似伟大曲折实则空洞造作的虐恋纯爱剧，女主角还是他不想再见的Angel！真正考验演技的时刻到了——如何在深恶痛绝的情况下演绎出深情款款，都怪Emma一招失算。Erik活动了一下脖颈，久坐阅读让他的颈椎感到不适的酸痛。他小心翼翼地抽出Charles枕着的手臂，慢慢地在床上躺平。全身彻底舒展开的惬意让Erik打了个哈欠。他小心翼翼地把脸朝Charles的方向挪了挪，让一切看起来似乎只是巧合。“啵”地一声轻轻地在十分寂静的卧室里响起，侧脸传来温软的触感。Erik有些倦意的脸上露出了许久不见的满足笑容。*      *      *清晨的第一缕阳光透过窗帘的罅隙照在卧室的胡桃木地板上，Charles慢慢地睁开了眼睛，他还没有完全清醒，脑子有点混沌。昨晚似乎他喝醉了？然后睡了很久？似乎还撞到了头？Charles伸手摸了摸自己的脑袋，昨天让他疼得眼泪都流下来的肿包似乎已经消了。亚特兰蒂斯的神族有一些自愈的能力，更何况，Erik昨晚还帮他做了冰敷。Charles轻轻地翻了个身，长久平躺地睡姿，让他觉得腰有点疼。嗯？Charles觉得自己一定是在做梦。他朝思暮想的Erik Lehnsherr就躺在他旁边！Charles一转头差点碰到了他的鼻尖。Erik真好看。Charles痴迷地望着Erik斧劈刀削的轮廓，那双太过锋利的眉眼在熟睡中变的柔和。Charles喘气都是轻轻地，生怕泄露了他的心已经狂跳不止这个让人害羞的事实。他小心翼翼地伸出手指，用短短地指甲，偷偷拨了拨Erik长长的睫毛，它们就像一把小刷子摩挲着他的手指，或许还可以数一数来打发一下早上无聊的时光。Erik的眼皮动了动。Charles赶紧缩回了手。他稍稍把自己蜷了起来，装作还在熟睡的样子。小心翼翼地朝Erik那边挪了挪，他很快就如愿以偿地把头轻轻枕在Erik坚实有力的胸膛上，还来回蹭了蹭，十分美妙的触感，完全不管他柔软的小卷发是否会痒痒地扫到对方的下巴。Erik的身体动了动。Charles紧张地翻了个身，转成背对着Erik的姿势，毕竟刚才他主动往Erik怀里钻太不矜持，有失作为一个王子的体面。Erik也翻了个身，并且顺势伸过来一只手臂搂住了Charles。Charles一动也不敢动，他正在想，如果今早就这么和一个人类男子终结了他的小处男生涯，被他王兄知道了会不会气到要动用家法，毕竟Namor似乎有意让他和一个叫什么“万鲨王”的联姻，一听名字就让Charles想到了露出一口锋利锯齿狞笑着的狂野蠢鱼。半天没有动静，Charles转过头偷瞄了一眼，Erik闭着双眼，似乎还在熟睡？Charles轻轻地把身体往后靠了靠，在他可爱的小屁股贴到了Erik下半身某一处时，Charles羞地面红耳赤，十分令人满意的惊人尺寸，只是不知道自己是否吃得消。在Charles正在心猿意马的时候，Erik覆在他胸前的手开始有意无意地隔着薄薄的丝质睡袍，抚弄着他胸前十分敏感的位置，微妙的感觉，麻酥酥的，痒痒的，向电流穿过那里流遍全身，很舒服却又让人不满足。Charles轻轻地咬住自己的嘴唇，他想要遏制住因逐渐攀升地快感而险些漏泄的呜咽，但这艰辛的努力，在Erik修长的手指夹住他胸前一点轻轻一扯时都化作了徒劳。Charles低声呜咽着释放了出来。湿润的感觉从下面蔓延开来，这真是糟透了！Charles从刚才的快感中回过神来，用双手捂住脸——这真是糟透了！床单一定被他弄脏了，留下了十分明显的“罪证”，想象一下，待会儿Erik醒过来，用意味深长地眼神打量着Charles留下的“痕迹”，他作为小王子的自尊心就觉得无地自容。Erik还在闭目熟睡！Charles轻轻地从他的臂弯里钻了出来，他看到床边放着一双舒适的棉质拖鞋。比起待会儿要面对的窘境，在Erik醒过来之前，开窗跳海游走，似乎是一个明智的选择。Charles小心翼翼地坐了起来，然后轻轻地把脚伸进拖鞋里，当他正准备站起来的时候，身后传来一个略有点沙哑的低沉声音：“Charles，你醒了？”Charles转过头，刚才明明还在熟睡的Erik已经睁开了眼，弯曲着手臂撑着头，侧卧地看着他。低开的睡袍露出他性感的锁骨，英俊的面容上带着淡淡的微笑。-TBC-



Chapter 7



“洗手间在那边，”Erik指了指自己右手边的角落，“如果你想要看风景的话，待会儿我们可以去甲板上吃早餐。”Charles窘迫地低着头对起了手指，他知道唯一能够逃走的机会刚才就这样溜掉了。他偷偷地抬头瞄了一眼Erik，性感的锁骨、小麦色的胸肌，傲人的腰际线……Charles情不自禁地咽了咽口水，其实他也并不十分想走……Erik起身，被子从他劲瘦的腰上滑落，他就这样穿着一条短裤，赤裸着上半身走到了衣柜旁边，俯下身去翻找了一件睡袍出来。他的身材真好看。Charles默默地想着。如果Raven在旁边的话，一定会讽刺他现在看起来像一条吐着心形泡泡的荡漾的小蠢鱼。Charles的思绪很快被拉回了现实，因为在他还害羞地偷看Erik短裤下某处尺寸惊人的地方不可描述的轮廓，而Erik却已经开始扒他的衣服。Charles死死地拽着自己的睡袍，顽强地抵抗着Erik打算把它拽下来的不良企图。“不可以！”Charles拼命摇头，“如果只是摸一摸，亲一亲，抱一抱的话，问题不大。可如果要做那样的事情……必须有婚约，否则我哥哥会削死你的。”Erik放开了手，笑得意味深长，“你以为我要做什么……？”他的鼻尖几乎贴到了Charles的脸，温热的呼吸喷在他的脖颈上，痒酥酥的。Charles的脸红了起来，低着头不说话。“你的衣服脏了，”Erik指了指Charles睡袍覆盖着下体的部分，“我只想找一件干净的给你换上。”他拉开了Charles捂住脸的双手，“大家都是成年男性，这很正常。如果你愿意，下次我可以帮你……”Erik撒了个他自认为无伤大雅的谎，因为今早在询问Charles的意见之前，他手已经诚实地这么做了。“我自己会换的。”Charles小声说。Erik把睡袍塞进了他的怀里。“摸一摸，亲一亲，抱一抱是可以的，是吗？”Erik的声音从Charles头顶飘过。Charles抬起头来，看到了Emma口中Erik把摄影机都震碎了的“迷人”笑容。Charles觉得，大概海里那条万鲨王笑起来的时候，也会是这个样子。 Charles朝着水里挥了挥手，示意那条旗鱼快点离开。旗鱼快递是海洋里最好的快递，因为它们游速最快，而且从来不会丢件。如果送快递的那条鱼心情好的话，还会和你聊上两句。唯一的缺点就是，收费比其他剑鱼、飞鱼、鳟鱼要贵。但Charles对钱一向都没有什么概念。Erik在甲板上看到一条旗鱼在海面上跃出了一条美丽的弧线，浪花像碎裂的珍珠在日光下飞溅开来。“Charles，上来吃早餐。”Erik冲着船舱喊。他已经给Charles订了衣服，但海滩附近这种懒散休闲的生活方式，Erik觉得他订的东西能中午之前送过来及已经很不错了。所以，在这段时间里，Charles大概只能裹着对他来说稍微宽大了点的睡袍。这没什么不好的。Erik默默地想着，少年像牛奶一样又白又滑的皮肤会从领口低开的地方露出来，臀部的曲线会在白色的棉布下若隐若现。“Erik，你现在笑得很猥琐。”Emma喝了一口鲜榨的水果蔬菜汁，默默地取下了贴在眼皮上的黄瓜片。Erik一直都无法理解Emma为什么能每天坚持喝下那一杯味道让人作呕的东西。女人为了获得所谓的“美丽”简直丧心病狂。“嘿，Erik。”Charles走到了甲板上，他冲着Erik挥手打招呼。坐在一边一直默不作声的Logan叼着的雪茄掉在了甲板上，差一点就点燃了木质的地板。Charles穿着一身剪裁合体的西装，头发一丝不苟地梳到了脑后，蓝宝石的袖扣和他的眼睛是一样颜色，整个人熠熠生辉。“我们家的人，刚给我送的衣服……是不是哪里不对？”Erik直勾勾的眼神让Charles开始怀疑自己的着装是不是出了什么问题。“不，很好看……”Erik仔细回想了一下，他刚才是不是因为低头切了个水果而没有看到在他游艇附近出现的直升机或者潜水艇。Emma喝了一口浓稠鲜绿的鲜榨汁液，狠狠地皱了一下眉头之后，带着“恭喜你傍上了一个大款可以求包养”的嘲弄眼神看向了Erik。 “头晕吗？”Logan捧着Charles的脑袋晃了晃。谁被你这么晃都会头晕的！Erik冷冷地看了Emma一眼，再次开始质疑Logan这个蒙古大夫的专业水平。果然Charles点了点头。当Logan再次把粗糙的爪子伸向Charles领口的时候，Erik粗暴地拍开了他。“我要听一听他的心率。”Logan白了他一眼，直接推开了Erik，坐到了他坐的那个位置，把听诊器按在了Charles胸口上。如果不是看在Logan是Emma找来的份上，Erik觉得他一定已经报警了。“看起来似乎没什么了。”Logan摸了摸Charles的头，意外地露出了一个温柔的笑容。Erik的脸色变得十分阴郁。“不过安全起见，最好还是去医院再做个透视什么的，彻底地检查一下。”Logan抽出了听诊器，折叠起来，放进随身的箱子里。Charles听到“透视”两个字的时候，身体抖了抖。他不要去照那个可怕的玩意儿。因为他害怕万一照出来的是一条鱼，那将会有无穷无尽的麻烦。“你可以走了，Howlett医生。Emma会和你结账。”Erik冷冷地说，他已经忍了很久了。“Erik Lehnsherr，你果然擅长过河拆桥。”Logan又点了一支雪茄，虽然Erik是一个混蛋，但是他搜刮来的雪茄还是可以的，“小可爱，我劝你最好快点离开这艘破船。因为这里有一只会把你吃掉的鲨鱼怪。”Logan又摸了摸Charles的头，Erik觉得他今天有点上火。“再见！”Logan潇洒地转身，“我想把诊金换成雪茄。”Logan吐了个烟圈。“Emma，给他。”Erik冷冷地说。他现在只想把这个顶着奇怪的猫耳发型，一看就是金刚狼的粉丝的奇怪的男人打发走。他现在已经彻底打消了打算辞演X-Men系列的念头，下一部他一定会和导演好好谈谈，如果能再加一场万磁王把金刚狼插金门大桥上的戏，他可以考虑片酬减半。“这是我的电话，”Logan在出门之前又折返过来，把一张字条塞到了Charles手里，“如果有需要，随时可以联络我。”他再次摸了摸Charles的头。什么叫“有需要”！Erik的内心已经咆哮起来了。如果Charles有需要，我可以满足他！如果下一部X-Men，导演能再加一场金刚狼向小教授表白被拒绝，万磁王才把他插在金门大桥上看风景的戏，Erik决定零片酬出演。



Chapter 8



Charles非常紧张，因为医生盯着他的体检报告一言不发。他并不十分确定人类精密的医学仪器会不会检测出他其实是一条人鱼这样可怕的真相。他不应该对Erik妥协的，虽然对方一听他不愿意去医院检查就一脸愁容，仿佛下一秒就要去跳海。“你不能吃这个，Charles。”Erik轻轻地走了Charles手里的冰淇淋，“我不确定它会不会对你的身体造成不好的影响。”Charles眼睁睁地看着雪糕被Erik塞回雪柜，作为小王子的尊严让他无法推开Erik再若无其事地把它们拿回来。“那我们去玩水把，Erik。”Charles百无聊赖地在沙发上打了个滚。Erik依旧摇头，“不行，Charles，在没有确定你的身体没事之前，任何太过剧烈的运动都会是一种愚蠢的冒险。Charles讨厌昨晚砸中他的那只高跟鞋！！好吧，看在雪糕和愉快玩耍的份上，Charles鬼使神差地听了Erik的蛊惑，坐进了他跑车的副驾，然后一路疾驰去了离海边最近的医院。在他的全身被慢慢地推进一个仪器的时候，他就后悔了。他还不想负责的医生因为看到他腿部似乎是一条尾巴而吓得尖叫着晕过去。他甚至从踏进医院的那一秒就已经看好了出去的路——假定最糟的情况发生了，他会夺门而出一头扎进深海里，短时间内再也不出来了。等以后Erik去深海一些的区域冲浪的时候坐在礁石上给他唱歌，扬一扬尾巴冲他友好地打个招呼，在威尼斯影帝再次被吓得从冲浪板上摔下去之后再把他捞上岸。所幸情况似乎还没有糟糕到这个地步。坐在对面的医生抬起头来看了Charles一眼：“似乎只有一项不太正常……”医生慢吞吞的语速加剧了Charles的焦虑，Charles不自觉地抓紧了Erik的手。“体脂含量略有些超标……”医生看着Charles的小圆脸一脸“就是这样”的表情。Charles花了一点时间反应了一下他刚才听到的话的真正内涵。对面这个看起来有点斯文的家伙刚才用了医学术语拐弯抹角地说他胖！果然还是Logan这样像个恐怖分子一样的外科医生比较招人喜欢。Charles有些生气地想着，以至于他错过了Erik脸上努力憋笑的表情。 “今天最后一支雪糕。”Erik把一支抹茶味的冰淇淋递给了Charles ，然后别有深意地看了一眼Charles躺椅旁边已经空了了三个冰淇淋纸杯。Charles推了推墨镜，含糊地哼哼着把自己缩到了沙滩阳伞的阴影下，开始十分愉快地舔着抹茶冰淇淋。“你不喜欢日光浴。”Erik颇为玩味地看着Charles过分白皙细腻的皮肤，十分贴心地撕开了一包薯片递给了他。Charles点了点头，没有哪一条鱼会喜欢把自己长久地暴露在烈日之下。尤其是在不能泡到海水的情况下。Charles把薯片的袋子抱在怀里。他咽下上一口冰淇淋然后抓了一片塞进嘴里。芥末味的！棒极了！他对这个口味的薯片的偏爱一度被Raven形容为“变态”。“我们一会儿可以去潜水。”Erik用手支起头，半躺在椅子上。他抹过精油的小麦色皮肤在日光下闪耀着健康的光泽，而他劲瘦的腰因为这个撩人的姿势起伏出一条更加诱人的曲线。Charles舔了舔就快要化掉的冰淇淋，又往自己嘴里塞了一把薯片。芥末从鼻子冲到脑门的后劲稍微中止了一下他对眼前这具过分美好的肉体太过大尺度的想象。“这里脏了。”Erik坐了起来，朝着Charles倾身。他堂而皇之地吻在了Charles嘴角边融化的奶油上。Charles的脸开始发烫，就像被晒伤了一样的逐渐灼热。他的王兄教过他怎样应付这样的场景——如果有人敢对你动手动脚，Charles，为了王子的尊严，你应该一尾巴拍在那些混蛋的脸上，或者召出你的兵器，戳穿他们的屁股。这是Charles第一次被一只号称代表邻国出使亚特兰蒂斯的章鱼摸哭了之后Namor对他说的话，他听得出来，他的王兄帮他弄干净头发上那些恶心的粘液的同时，显然气急败坏。如果他的王兄看到现在这个场景，Charles觉得以Namor的脾气，他大概会把Erik丢去喂鲨鱼……同类相残，这看起来十分残忍……Charles忍不住打了个寒颤。Erik的舌头很不安分地舔过Charles嘴角的奶油，他好看的薄唇正得寸进尺地朝着Charles柔软的嘴唇移动。在Charles还在犹豫是接受还是拒绝的时候。高音喇叭的声音忽然从不远处传了过来。“对面的小子，你们听清楚了！我可以控告你们侵犯他人的隐私还有肖像权。”是Emma的声音。Charles一抬头，看到了他前面十点钟的方向，有一个戴着鸭舌帽的男孩正拿着相机对着这边拍。突然的惊吓让他咬到了Erik的嘴唇。Erik疼得闷哼了一声，在尝到口腔里的血腥味之后，他更深地吻住了Charles。Oh，fuck！Emma在心理默默地骂了一句脏话，为了Erik Lehnsherr这台印钞机，她简直操碎了心。



Chapter 9



Erik在浴室冲凉，Charles偷偷地把塞在柜子下面的体重秤拽了出来。他轻轻地踩了上去，看着不断跳跃的数字心惊胆战。7磅！！！！他居然在和Erik在一起的这一周里长胖了7磅！！Charles忧伤地看着桌上的草莓酸奶慕斯内心天人交战，为了不要那么快成为Namor口中的愚蠢的胖头鱼，他在想，是不是应该把这块罪恶的小三角留到明早再干掉它。“长胖了吗？”Erik的声音轻飘飘得从Charles身后传来，他头发上的水刚好滴到了Charles的脑门上。Erik现在就穿着一条平角内裤，神态自若地用干毛巾擦着头发。Charles看着Erik劲瘦的腰发出了一声哀嚎。“我要减肥，Erik！”Charles懊恼地说，然后扎进被子里把自己裹了起来。只露出一个毛茸茸的小脑袋。“Charles……？”Erik坐到了床上，把Charles裹着的被子往下拉了一点点，“想要减肥的话，我可以陪你一起做一些……运动……”Erik在Charles耳边蛊惑，炽热的气息喷在他雪白的脖颈上，让Charles痒得缩了缩脖子。“我讨厌跑步，Erik……”Charles闷闷地说。“那我们可以尝试一点别的……”Erik的声音低沉沙哑，听起来十分性感。Charles扭过头，他看到Erik把他圈在床上，就这样俯身看着他，灰绿色的眼眸中，暧昧的情欲波涛汹涌。他们能清楚地听到彼此的呼吸，Charles明显地感受到自己的脸红了起来。Erik俯下身亲吻了Charles，他冰凉的薄唇轻轻地吻啄过Charles的嘴唇、喉结，然后在对方的锁骨上啃咬。“不行……Erik……”Charles小声抗拒，他低头扫了一眼Erik在内裤包裹下已经挺立起来的某处。他并不确定他的王兄知道如果他和Erik这样“鬼混”的话，会不会用三叉戟直接冲着Erik下面引以为傲的地方就那么来一下……要知道，他的王兄手里那把神器锋利地足以削铁如泥。在Charles走神的时候，Erik已经拉开了他的被子，还顺便剥开了他的睡袍。当Charles胸前敏感的那一点被Erik粗糙的舌面扫过，并且含入口中吮吸时。Charles弓起身子尖叫了一声，然后他听到了什么东西落地的闷响。当Emma打开Erik卧室房门的时候，她看到了他的印钞机，放荡不羁的威尼斯影帝匍匐在地毯上，捂着下身某个不可描述的部位一脸生无可恋的表情。“对不起，Erik，我不是故意的……”Charles抱着被子小声说。Emma幸灾乐祸地看着Erik的表情，表示号称行走的人性荷尔蒙机器居然也有今天。“说好的摸一摸，亲一亲，抱一抱是可以的呢？”Erik有气无力地说，Emma觉得他大概忘了自己曾经在床上说过多少根本不靠谱的谎言。“可是……你亲了……”Charles的脸红了起来，“总之……现在还不可以……”Charles重新把自己裹紧被子里。Erik觉得腼腆害羞又矜持的男孩更加可爱了。Emma看着Erik一脸痴汉的笑容默默地重新关上了门。她觉得她今晚可以不用睡了，因为开始审慎的思考从大众情人到公然出柜的男演员应该如何成功转型这种职业难题就足以让她失眠。“我们明天去潜水好不好，如果你想做运动的话……”“你嫌弃我胖对吗，Erik……”“不，Erik觉得这样的你，抱起来手感棒极了……”Oh，上帝！弄死这对狗男男吧。Emma用修长的指甲刮了一下木质的门框，拉锯出的那种撕心裂肺的声音连她自己都吓了一跳。 在他把Erik踢下床的第二天，Charles第一次发现，他讨厌潜水！“嘿，Charles。你这套衣服看起来，真是蠢透了。”一条小鱼吐槽了他的潜水服之后朝他恶劣地吐了一串小泡泡，然后游走了。“嘿，Charles。这是你的男朋友吗？他看起来真火辣，好用吗？”Charles十分惊恐地看着这条轻佻的鳟鱼，并不打算回答这个完全没有节操的问题。“及时行乐，王子殿下。”那条鱼游走之前冲Charles抛了个媚眼，并且还用鱼鳍很自然地拍了Charles的屁股一下。“嘿，你是Charles……”在第三条鱼游了过来和他打招呼正打算接着搭讪的时候，Charles默默地把头扭开，“你认错人了……”“天！！！你居然听得见我说话！！！”凤尾鱼的尾巴剧烈地颤抖起来，然后一溜烟地游走了。Charles觉得，在可以全裸下水之前，他再也不要潜水了！！！



Chapter 10



Charles对着镜子把衬衫的纽扣扣了起来，他喜欢这件大蓝色条纹的衬衫，这让他想起大海的颜色。人鱼小王子很满意地看到这件衬衫合体地熨帖着他的上身，让他看起来很精神的同时有效地遮住了他最近几天不小心长出来的赘肉。他忽然觉得大腿上有一点点痒。他忍不住挠了挠。当他的指甲透过衬衫薄薄的衣料划在皮肤上的时候，那种熟悉又陌生的触感让Charles忽然停下了动作。他脱下裤子，俯身查看。哦，该死！当他看到大腿上若隐若现的薄薄的鳞片，他才想起来，他已经三天没有泡过海水了。他们去跳了伞，对于常年在海里的Charles来说，他已经想上天很久了。急速的坠落让Charles尖叫起来，伞在高空打开，像一朵绽开的花。Charles看着广袤的大地和蓝色海洋，发出了可爱的赞叹，而Erik则侧过头吻住了他柔软的嘴唇。他们去看了电影，大屏幕上Erik亲吻了女主角而Charles在黑暗里吻了他。还有篝火晚会。总之在Charles明确表示他讨厌潜水之后，他们玩了很多东西，但是似乎短期内，似乎除了晚餐后在沙滩上踩一踩打过来的浪花，他们没有再下水。他需要尽快回到海边去泡一泡海水，而且途中尽量避开烈日的照射。他不想吓到Erik，也不想吓到其他任何普通人，所以，在他的小腿上的鳞片出现之前，他想他需要把自己浸在海水里恢复一下。“不喜欢吗？”Erik看着从试衣间里走出来，情绪有些低落的男孩。Charles摇了摇头。“我想回去了，Erik……”Charles小声说，看起来有些疲倦的样子。Erik付了衬衫的钱，把手搭在Charles的肩上，一起往外走。“他们出来了！”Erik的眉头抖了一下，因为他看见散落在街边蹲等的八卦小报记者听到这声吆喝之后蜂拥而至。他们直接把他和Charles堵在了店门口。闪光灯过强的光亮闪得Charles睁不开眼。Erik轻轻地按住他的头，把他护在自己怀里，Charles只能感觉到他们被推搡着往店里退。“Lehnsherr先生，听说你和Angle已经分手了？”“你们接下来似乎还有一部电影会合作，是否担心这样的关系会导致合作尴尬。”“听说Angle在她的公寓里曾试图自杀，是因为分手造成的感情伤害吗？”“我想这些问题你们应该去问她，而不是来问我。”Erik冷冷地说。记者七嘴八舌的快速提问，还有努力朝前挤的推搡让他感到生气。如果只是他一个人的话，或许他并不会十分介意，毕竟这是他每天都需要面对的生活的一部分。可是现在还有Charles，他并不认为Charles应该承受这样粗鲁的曝光和毫无底线的隐私窥探。“您和Angle分手是因为现在您怀里的这位男士吗？”“不是。”Erik戴上墨镜朝店里退，并且转头示意工作人员叫保安。“那么您和他是什么关系？他是你的男朋友吗？这是否预示着其实之前您隐瞒了您真正的性向。”“我们只是普通朋友！”Erik说，因为急躁和恼怒他的声音有点大。他感受到怀里Charles的身体似乎颤抖了一下，然后僵硬地一动不动。Erik和Charles退到了试衣间，而阿玛尼的工作人员则把记者隔离在了门外。Charles坐在试衣间的沙发上沉默地低着头，完全没有刚到这里时的兴高采烈。“对不起，Charles。”Erik轻轻地抚摸着Charles柔软的棕色卷发。“我想回去，Erik……”Charles透过试衣间帘子的缝隙，看到被隔绝在门外的记者们仍然锲而不舍地巴不得能透过帘子把里面的情况拍得一清二楚。 “我早就跟你说过，尽量避免外出。”Emma掀开了帘子走了进来。她看到无精打采的Charles，只冷冷地横了Erik一眼。“一定是有什么人告诉了他们我在这里的消息。”Erik冷冷地说，他觉得他被人摆了一道。“Erik，你要知道，女人的嫉妒心，会是世间最危险的武器。”Emma冷冷地说，如果刚才她开车过来的时候没有看走眼的话，她应该在转角的咖啡厅看到了Angle。虽然她隐藏得似乎很好，帽子、墨镜、缩在卡座里，腿上还有一份可以随时把自己完全挡住的报纸，但Emma过分毒辣的眼睛还是看到了她。Erik和Emma心照不宣，好莱坞从来都不乏想要踩着别人的尸骨爬得更高的人。而Erik从来都不怀疑他的绯闻女友对名利的热衷和那些不择手段的伎俩。“Emma，感谢你为了找来了那么一堆麻烦。”Erik冷冷地说。“如果你现在还想平安无事地离开这里，不需要开没完没了的发布会，不想你的事业大跳水，那么你应该对我客气一点Erik。”Emma以牙还牙。 “我知道大家有很多疑问。”Emma站到了大门口，“但我想，或许你们更应该问一问故事的女主角，能够更容易听到自己想要的答案。”她的目光毫不避讳地直视着街角咖啡厅的窗户，所有记者循着她的目光不约而同地看了过去。”Angle在那里！”不知谁吼了一声，围在阿玛尼门口的记者射向了咖啡馆。“感谢帮忙。”Emma把一张一百美金的纸币塞到了刚才站在门口吼了那一嗓子的店员，“顺便有劳你，拿着这个去咖啡店后门拦住Angle，就说是一个朋友送给她的礼物。”Emma把刚买的丝巾递到店员手上，又附加了一百美金的小费。Emma转头看见Erik的车已经顺利掉头，从后门的那条路上疾驰而去。而她刚才预约的车也停在了她的面前。Emma刻意让司机绕到咖啡店的后门，不出所料，Angle被她自己叫来的记者堵在了后巷无法脱身。Angle的确有够不择手段，但她还是不算沉得住气。Emma觉得，如果换做她来做这件事，她绝对不会在爆料之后还留在现场。这是一个会让自己很爽但冒险又愚蠢的做法。Emma在后座默默地打开了笔记本电脑，看来她需要准备一些给各个媒体的通告。先下手为强。Angle的确深谙好莱坞媒体的规则。但是，挺得到最后，才是真正的赢家。而初出茅庐的Angle和已经经历过人生触底反弹的Emma相比，还是太嫩了。



Chapter 11



Charles坐在车上一言不发，就算Erik说待会儿带他去吃好吃的都没能让他打起精神。回去之后，Charles关起门来换了一条泳裤，沉默地把自己泡在海水灌注的泳池里。Erik不放心，也跟了过去。他们仰头看着夜空中的星辰，没有说话。“Erik，我们分手吧。”Charles像是沉默了很久终于鼓起勇气说出了这句话。在Erik被震惊地愣在原地的时候，Charles已经走出了泳池。Erik冲凉出来的时候，Charles已经把自己的衣服叠好了放在床角。Erik今天给他新买的Armani的衬衫被他单独放在了一旁。他今晚没有穿Erik的睡袍，他穿了自己带着的棉质T恤和短裤。“明天我就走。今晚我会睡在沙发上。谢谢你，Erik，和你在一起的这些天我很快乐。”Erik看到Charles说完就默默地把头转了过去，他的声音有些哽咽，Erik无法确定他是不是哭了。“Charles……”Erik从后面环住了他的腰，用下巴上的胡茬轻轻地蹭了蹭Charles柔软浓密的卷发 ，“我想，在你做出这样的决定之前，我们需要谈谈。” Charles面前放着一杯香味诱人的草莓酸奶。浓稠的酸奶盛在圆滚滚的玻璃罐子里，上面铺了两层刚切开的新鲜草莓，还很贴心地撒了点巧克力薄脆饼的碎屑。旁边放着一刻柔软的抹茶蛋糕。如果放在平时，Charles会非常开心地吃光它们。可是现在，他完全没有胃口。“Charles，今天的事情我很抱歉。”Erik叹气，他的身体往前倾了倾，“我应该要把你保护得更好的……”Erik还没有说完，Charles就开始摇头。这让Erik感到不知所措。“你说我们只是普通朋友……”Charles仰起脸来看着Erik，蓝眼睛里不知道什么时候已经蒙上了一层薄薄的泪雾。是的，Charles介意这个。他几乎已经为了自己如果选择Erik将要承受怎样的压力，遇到什么样的麻烦，甚至做出什么样的牺牲做好了心里准备。但如果Erik觉得他们只是普通的朋友，或者说只愿意向外界承认他们只不过是普通的朋友，那么，Charles所做的这一切，都会看起来只是一个可悲的笑话。“你是因为这个要和我分手吗，Charles？”Erik的语气忽然轻快起来，但这个反应让Charles心里更加难受了。他觉得自己现在仿佛是老电影里那些被花花公子嘲弄痴心错付的愚蠢姑娘。“Erik，我恨你！”Charles闷闷地说，他习惯性地用被子把自己彻底裹了起来，完全忘记了刚才说的，今晚要睡沙发的话。Erik喊了一声Charles的名字，他只看到那团被子轻轻地扭了扭，就再也没有动静了。Erik只好动手把Charles从被子里挖了出来。“听我说，Charles，”Erik捧起了男孩的脸，他俯下身打算吻去Charles眼角的泪痕，却被小王子坚决地推开，“不许碰我，Erik。”Charles现在有点生气，他不确定待会儿如果Erik还坚持强吻的戏码他会不会召出他的兵器戳在Erik挺翘的屁股上。幸好，Erik没有坚持在Charles不情愿的情况下继续吻他。“Charles，我那样说，只是不想你成为媒体的焦点。只是不想你去承受你不应该承受的来自舆论的压力。”Erik十分郑重地说，他轻轻地擦去了Charles眼角的泪痕，“我只是想保护你。”他轻轻地把Charles拉进自己的怀里，缓缓地抚摸着他的脊背。“给我一点时间，Charles。”Erik轻声说，“让我和Emma准备一下，再公开我们的关系。”他亲吻了Charles的发卷，十分温柔的动作。“不要离开我，Charles。”Erik捧起了小王子的脸，虔诚而温柔地亲吻他的嘴唇。“我爱你，Charles。”Erik轻轻地褪下了Charles贴身的T恤。如果话语苍白无力，那么，就让身体来证明他的坦诚。 Charles不知道这个选择是对是错。他到底是想让Erik没有退路，还是让自己没有退路。Erik已经睡着了，Charles能听到他悠长而平稳的呼吸。Charles蹂躏着怀里的鲨鱼小抱枕，却怎么也睡不着。【Hank……你在吗？】Charles集中念力尝试着呼叫他的朋友，但另一边却似乎长久地没有什么应答。在Charles失望地把头埋进枕头里，并且有点暴躁地翻了个身之后，他听到了Hank的声音。【Charles……？】那是Hank询问的声音，Charles轻轻地“嗯”了一声，还点了点头，虽然他知道Hank看不见。这次开始轮到Charles踌躇了半晌，却没有说话。【我……我想我爱上了一个人类，Hank。】Charles柔软的声音里带着一点委屈和不知道该怎么办的惶恐。【这个想法很危险，Charles。】Hank的声音里带着焦急，【Charles，我想你应该回来呆几天。你现在在那儿？】【Erik Lehnsherr的床上。】Charles嘟哝了一声，开始用短短的指甲去刮Erik长长的睫毛，他听到了似乎有什么液体从Hank嘴里喷出来的声音。【Charles……】Charles能Hank的声音带着明显的颤抖，【你们……到哪一步了……？】Hank谨慎地选择了一个更加委婉保守的措辞。【把成年人之间该做的事情都做了……】Charles郁闷地想着，他揪了揪抱枕鲨鱼的尾巴，他听到了杯子碎裂的声音。【哦，我的天……】Hank显然需要时间来消化一下这个过分火爆的信息。在他的心里，Charles还是一条骑在Erik身上都不知道怎么弄的天真无邪的小人鱼。【Hank，我想变成人类……】Charles小声说。那样他就不用害怕在太阳底下过分长久的暴晒，那样他就不用一定要住在海边，以免长久没有海水的浸泡，他的鳞片会逐渐在皮肤上开始显现出来，然后呈现龟裂的样子。如果他能变成人类……他就能和Erik一起慢慢地老去。人类的寿命和人鱼相比实在太过短暂，但是他愿意放弃过于长久的生命和Erik一起慢慢老去。【Charles，这并不是一个明确的决定，你可能会因为你的选择而后悔】Hank停顿了一下，【因为人类是世上最善变的生物……】【我累了，Hank。晚安……】Charles轻轻地切断了他和Hank的联结。或许Erik会是例外的那一个？Charles怀着侥幸的期许，默默地闭上了眼睛。



Chapter 12



Charles小心翼翼地游向了洞穴的更深处，这或许是他最后一次用他可爱的尾巴在海里移动了。他跟Erik说，他需要回家一趟，而Erik刚好在洛杉矶有一个新闻发布会。他们吻别，然后约定迟一些再见。Charles偷偷地回了亚特兰蒂斯，他甚至没有通知他的兄长。因为他这次需要去的地方，是亚特兰蒂斯传说中的禁地。从某种程度上来说，他得刻意避开他的兄长，才能完成自己想要做的事情。和刚进来黑漆漆的情况不同，随着逐渐地深入，里面渐渐敞亮起来，不再是外面那种青荇水草蔓延生长的荒凉模样。厚实的丝绒地毯里的金线泛着华丽的光泽，屋顶垂下的吊灯雕刻着繁复的图案。大厅的中间放着一颗巨大的水晶球。Charles看了一眼，远方的王座上并没有人。他忍不住伸手摸了摸那个圆滚滚的水晶球。“不要碰那个，小笨鱼。”Charles被吓了一跳，他刚抬头就对上了一双看起来过分精明的绿眼睛。Loki接住从架子上掉下来的水晶球放了回去，他对着Charles阴郁一笑，然后用修长的手指戳了戳Charles并不十分明显的酒窝，“弄坏了的话，把你卖了都赔不起。”“人类社会现在禁止买卖珍惜动物。”Charles小声说，他在婉转地提醒Loki如果想把他卖了的话，极有可能出现有价无市的尴尬局面，Charles往后挪了挪，让自己的脸尽量离开Loki的指尖，因为根据他蹂躏鲨鱼小抱枕的经验，Loki十分有可能戳上瘾。Loki冷冷地哼了一声，十分高傲地问他：“你来找我有什么事？说实话，能到这里的海洋生物并不多。”Loki的语气里有点不太开心，如果不是阿斯嘉德王位之争旷日持久，他需要来这里避一避风头，他应该会选择去纽约那样的不夜城浪一浪，而不是躲在亚特兰蒂斯这个清心寡欲的鬼地方。由于他是个强大而邪恶的巫师这个消息不胫而走，加上Namor的禁令，他现在无聊滴想找个贝壳用权杖戳一戳打发下无聊的光阴都找不到。“我……我想要变成人类……”Charles小声说。“愚蠢！”Loki毫不留情地用手指戳着人鱼小王子的胸口，“中庭蝼蚁有什么好变的？”Charles不吭声了，他的脸红了起来，小尾巴一荡一荡的。“爱上了中庭蝼蚁？”Loki挑了一下眉，这种愚蠢的样子大概也只有热恋中自我陶醉的人，阿不，鱼能做得出来。Charles没有回答，只是很不自然地摆了摆尾巴。很好！恋爱中的生物智商大约和Thor差不多，Loki决定狠狠地宰一笔。他让Charles把手放在水晶球上，然后他看到Erik Lehnsherr的样子。还是有点帅的，Loki勉为其难地承认。“你用什么来和我交换？”Loki的绿眼睛里露出了十分精明的目光。“贝壳怎么样？”Charles小声问。Loki翻了个白眼。“珍珠呢？又大又圆的那种。”Charles比划了一下。Loki哼了一声。“那金币呢？”Charles追问。“只会用钱做筹码，是对一个法师的侮辱。”Loki冷冷地说。“那就是说可以免费是吗？”Charles摆动着小尾巴，十分真诚地看着他。Loki觉得他已经想打人了。“我要你的头发，”Loki逼近了他，“还有双腿。”Charles抬起头来看了一眼Loki岌岌可危的发际线，那么强大而邪恶的巫师给予自己浓密柔软的头发也就变得可以理解了。可是要他的双腿做什么，明明Loki自己就有原装的漂亮大长腿。“可以要点别的吗？”比如小肚腩什么的。当然Charles很聪明地没有把后半句说出来。“你到底换不换？”Loki开始不耐烦起来。他觉得这是他在亚特兰蒂斯蹲了那么久以来，见过的最烦人的一条鱼。“那好吧……”Charles十分委屈地答应了，他轻轻地抚摸着自己可爱的尾巴，他很快将会永久地失去它。“别怪我没有提醒你，”Loki清了清嗓子，他挖了一勺Charles带来的布丁，塞进嘴里，“人类男子总是谎话连篇，而且长得好看又有钱的多半是负心薄幸的花花公子。”当Loki正在说这话的时候，Tony Stark在遥远的纽约不停地打着喷嚏。“如果你失去了头发和双腿……”Loki笑得意味深长，“说不定那个男人就会彻底抛弃你，而这个术法一旦展开，就不能你转。你还想要换吗？”Loki在Charles耳边蛊惑，他趁着Charles走神的时候，顺理成章地把Charles手里的布丁据为己有。“我……我愿意……”Charles的声音很低，但是语气中，却有着忧伤的决绝。“那么，把它喝了。”Loki把一杯绿色的不明黏稠液体递给Charles，那玩意儿一看就十分恶心。Charles捏着鼻子喝了一口，然后咳了起来：“能加点糖吗？”Loki在这条委屈的小人鱼提出了这个烦人的要求之后，捏着他的鼻子，把那杯玩意儿灌了进去。 “他会后悔的。”Namor看着昏睡过去，身体正在发生着微妙变化的Charles轻轻地叹了口气。“那不正好合你的心意。”Loki懒洋洋地说。他觉得事情似乎变得越来越有意思了。



Chapter 13



“Hi，Erik。”Charles缓缓滑动着轮椅朝着Erik靠近。他刻意露出了轻松的笑容，但那看起来是那样勉强。“你是……Charles……？”Erik觉得世间任何的词语都无法形容他现在的震惊。他无法想象，不过是短短的几天，Charles再出现在他面前的时候，已经完全变了模样。Charles 浓密柔软的卷发全都不见了。他活泼好动的男孩，现在安静地坐在轮椅上。“Charles……，你的头发，还有，你的腿……”Erik的声音都是颤抖的。“我失去了它们，Erik。”Charles的眼睛里有一点泪光。如果这是他和Erik在一起必须要付出的代价，虽然他有点难受，但却并不后悔。忽然一声快门按下的声响，闪光灯的强光照得Erik和Charles一瞬间睁不开眼睛。“Lehnsherr先生，您拒绝了Angle搭车的要求是因为你们已经分手了吗？这位是您的什么人。听说您之前秘密了交往一个美丽的男朋友，方便谈一谈吗？”那个记者连珠炮一般发问的同时，还举着相机不停地对着Erik拍。Erik从来没有什么时候像现在更想弄死这个叫做Pocky的记者。“既然你那么喜欢Angle，你应该去追着她问，而不是我。”Erik冷冷地说，他并不想回忆Emma拿给他看的这个记者一篇接一篇地把他塑造成渣男而把Angle塑造成被他伤了心的无知纯情少女的糟烂文字。“你跟本不需要问我的答案，你也不在乎事实的真相，你只要根据你的意淫回去随意瞎写跪舔你女神就可以了。”急促的脚步声回荡在空旷的车库里，Erik瞥见了一群记者正在蜂拥而至，而站在他面前的记者耸了耸肩，冲着他露出了一个十分欠扁的笑容。“如果你不愿意回答我的问题的话，Lehnsherr先生，他们之中或许有你愿意回答问题的人。”他需要引开他们，Erik十分烦躁地想，他需要让他们把注意力完全集中在自己的身上，把Charles忽略掉。没有什么舆论炮火是Erik Lehnsherr承受不了的，他只是不能让弹片扫中无辜的Charles。“很好。”Erik冷笑了一声，他戴起墨镜就朝着门外急行。“您打算就这样走了吗？”那个记者穷追不舍，而后面跟上来的那一群显然也不甘人后。“Lehnsherr先生，刚才跟您说话的人是谁？”“不认识。或许是一个影迷。”Erik疾步向前走，他甚至没敢回头看一眼。他必须把这群人引开。Emma还在和导演谈合约的问题，没有下来。等走的再远一点，他会甩掉他们，给Emma打个电话，让她去接Charles。Erik强迫自己不要去想Charles到底经历了什么，因为那会让他方寸大乱。但他已经下定了决心，无论Charles经历了什么，他都会和他一起度过。 看着一群人熙熙攘攘地离开，Charles的眼泪默默地流淌下来。Erik果然还是嫌弃这样的自己了吗？他付出了那么多，央求Loki把他送到这里。而Erik却把他一个人丢在了这里，甚至没有回头看他一眼。“Charles，我们该回去了。”一个高大英俊的男人从廊柱后面转身出来。 “上来！”Emma一脚踩下急刹的时候，Erik跳上了车。Emma用她自己都害怕的车速挂在倒档上把跑车缩进了后巷，然后很急地打了两把方向奔到了大路上。她觉得到现在为止都还没有导演找她拍动作片是何等地没有眼光。“Charles呢？”Erik大声问她。“他被一个男人抱上了车。”Emma加速换挡，“我已经让Azalea跟着他们去了。”她把手机扔给Erik，那个界面上有Azalea车的定位。“我们现在追过去。”Emma的车最终停在了一片海滩上。Azalea被敲晕在了地上，Erik看见一个男人抱着Charles走进海里。“报警，Emma。”Erik说完之后追了过去。在海水打湿他的皮鞋的地方，一支三叉戟钉在了他的面前。Erik努力迈步，但他面前却仿佛有一道屏障，让他再也无法前进分毫。“那么多年过去了，人类还是如此让人失望。”那个男人冷冷地说。“人类……”Erik迅速地抓住了这句话里蹊跷的地方，“你不是人类……你是什么……”那个男人轻蔑地笑了一下，身后扬起了鱼尾，击拍在水面，绽开了浪花，“我是亚特兰蒂斯的君主，我来带走Charles。”那个男人冷冷地说。“你凭什么带走Charles。”Erik恨恨地敲击着那个看不见但是却坚不可摧的屏障，他敢保证，如果有路过的人看见，一定会觉得Erik Lehnsherr疯了。“他是亚特兰蒂斯的王子，你配不上他。”抱着Charles的男人冷冷地说。Erik看着他们渐渐地走近黑夜的深海中，最后只有一条鱼尾拍打在水面上，溅碎了倒映的星光。三叉戟终于在他面前消失了，始终让Erik险些跌进海里。而他面前，除了夜空下漆黑的海面，再也没有Charles和那个男人的身影。



Chapter 14



14Erik仰头喝下了一杯龙舌兰，烈酒烧过咽喉，Erik发出了一声长长的叹息。他看着手里握着的项链，一言不发。“Erik，如果哪天我不在了，你会来找我吗？”他还记得，那是在他拥有了Charles那个夜晚过去的清晨，他的男孩枕在他的胳膊上问他。“不管你去了哪里，我一定会找到你。”Erik记得自己吻了Charles的额头，而对方把这条项链套在了他的脖子上。“这是什么，定情信物吗？”Erik揉着Charles的卷发，笑着问他。“如果哪一天，我真的离开了，不管是出于什么原因，自愿，或者被迫……”Charles小声说，“它能带着你，找到我……”Erik当时皱了皱眉，他总觉得这像是一个不祥的寓言。他把Charles往怀里搂了搂，“我不会让你离开我的……”他记得他很快再次睡了过去，而在恍惚梦寐之间，他似乎听到了Charles低声的呢喃——“他们都说，人类是最善变的动物，你也会这样吗，Erik……”他没有回答。而那天，Charles决然的背影显然已经把他的留下回应当成了回答。 Erik睡得很不安稳，他做了一个很长的梦。Charles背对着他跪在一个大殿上。粗粝的手铐磨破了他手腕的皮肤，沉重的铁链缠缚在他的腰际。他垂着头跪在一个十分华丽的大殿上。那里似乎是海底，Erik看到了水波荡漾的纹路，摇曳的珊瑚，还有如贝壳张开的王座。“Charles，你有什么要辩解的吗？”王座上的男人居高临下地审问被束缚着的人鱼，那正是那天告诉他自己是亚特兰蒂斯君主的男人。人鱼没有说话，只是轻轻地摇了摇头。”你太让我失望了，Charles。”Erik听到王座上的男人的叹息。“都是我的错。请陛下责罚。”Erik看到Charles的头垂得更低，他柔软的声音里似乎带着一点点闷闷的哭腔。“Charles，你擅离职守，还失身给了一个人类。我将会依照亚特兰蒂斯王族的法条惩罚你。”王座上的男人冷冷地宣布了人鱼的罪名。“王兄，我想求您一件事……”Charles抬起头来，轻轻地拽住王座上男人的衣角，“如果我熬不住……求您……赐我一死……”他说完又垂下了头，不敢看男人的目光。“放肆……”王座上的男人冷冷地训斥他，“谁准你这样轻生？”Charles垂着头不说话，只是不住地小声啜泣。王座上的男人没有说话，只是挥手让人把Charles带下去。 海浪拍击在岩石上，溅碎了一朵朵的浪花。Charles被铁链绑缚在了岩石上，即将受到残酷的惩罚。王宫的侍卫拨开人鱼尾巴上的鳞片，当冰冷的贴钳夹住其中一片的时候，Charles的身体不可抑制地颤抖起来。他的肩膀被人按住，他偏过头尽量不看向自己的尾巴。鳞片被拔离身体的瞬间，Charles发出了可怜的哀鸣。侍卫等待着受罚的王子充分感受了身体的剧痛，逐渐适应的时候，又拔下了第二片鳞片。他们把丝帕覆在Charles的眼睛上，把他锁在礁石上就离开了。烈日炙烤着人鱼的身躯，Charles的嘴唇干裂而苍白。他的鱼尾无力地摆动着，试图想要沾到一点点海水来缓解烈日暴晒的灼痛，但巨大的岩石让这个动作变成了徒劳的挣扎。丝帕很快被泪水浸湿，Erik的心像被刀扎进去一样的疼。 “Charles！”Erik大叫了一声，从梦魇中惊过来。清冷的月光洒在冷冰冰的地板上，Erik转头看向刻着星芒和弯月的那条项链，下定了决心。Loki看着水晶球里从梦魇中惊醒的Erik露出了一个十分满意的笑容。鉴于那条来找他的小蠢鱼带来的布丁味道还不错，如果这个中庭蝼蚁看这些还不来找Charles的话，Loki决定让Erik从此不举。这将会是一个十分有趣的恶作剧，Loki发出了蠢萌的小声之后，心满意足地打了个哈欠在床上彻底躺平。 Angle念完了台词，她等着Erik的反应。Erik却怔怔地看着蔚蓝色的大海，一言不发。“Cut！”导演有些暴躁地打板，一向工作敬业的Erik Lehnsherr今天明显不在状态，这场只需要说两句简短的台词，给女主角一个拥抱的简单的戏，已经是他第四次NG了。导演显然很不高兴，他不敢把Erik怎么样，却把气全部撒到了剧务身上。“Emma，如果我死了，你会偶尔想起我吗？”Erik拧开矿泉水喝了一口，忽然开口问。“不会。”Emma随口应答。她绝对不会让自己的印钞机那么快报销。“很好！”Erik忽然笑了起来，“这样我就放心了。”他忽然站起身来，翻过了船舷的围栏，“记得去兑我的保险。”这是Erik对Emma说的最后一句话，接着他就在众人的惊叫声中，翻身跃进了大海。“叫救生员！！”Emma几乎是用咆哮的声音嘶吼起来，“Erik！你这个混蛋！骗子！你给我滚回来！”她朝着海浪大喊，泪水洇花了早上精心画的眼妆。但大海上除了海风呼啸的声音和海浪的回响，再也没有了Erik的身影。  Chaper 15 最终章 预告……Erik正在出神的时候，忽然出现在他面前的一张脸让他吓得抖了起来——一条大白鲨挡在了他的面前，对着他露出了森森的白牙。Erik立刻掉头往回游。他还不想没有找到Charles就葬身鱼腹。但是显然，鲨鱼的速度比他要快很多。“嘿，蠢货，你跑什么？”Erik觉得自己一定是出现了幻听，否则他为什么会觉得这是他面前这条鲨鱼说出来的话。“你没听错，愚蠢的人类。就是我在说话。”面前的鲨鱼冲着Erik露出了一个诡谲的笑容，“如果不是你脖子上的亚特兰蒂斯之心，你不会听得懂我在说什么。”“想去那里就上来。”鲨鱼横在他面前，朝着他露出了脊背，示意他骑上去。看到Erik还在犹豫，那条鲨鱼烦躁地一尾巴甩在了Erik的屁股上，直接把他拍上了自己的脊背。那条鲨鱼十分傲娇地补充，“如果不是万鲨王让我来载你，我才不会让你们愚蠢的人类骑在脊背上。毕竟你们只是些想着把我们弄死搞到鱼翅的混蛋。”“万鲨王是什么鬼？”Erik摸着自己的屁股疼得吸气，他敢打赌，那里的肌肉一定又青又紫，但他得庆幸眼前脾气暴躁的交通工具没有一尾巴甩断他的欧洲第一腰。“那是你先祖认识的远房亲戚……”鲨鱼嘟哝了一声，迅速地向深海游去。……“我是Charles的男朋友。”Erik理直气壮。“男朋友？”Namor哼出了一个嘲弄的鼻音，“一个看到他坐在轮椅上，还扔下他一个人，并且屡次对外隐瞒关系的……男朋友？”他随手召出三叉戟，锋利的尖端闪着寒光，“听说你们人类的身体十分脆弱，你觉得，我刺穿你身体的哪一个部分，你会觉得比较痛？”Namor让三叉戟的刃口几乎贴着Erik的眼皮擦过，然后又慢慢地把这件锋利的兵器往下移动。他瞄了一眼Erik下半身某处引以为傲的不可描述的部分，同样是男人，他知道Erik明白他在暗示什么。“我要见Charles！”Erik尽量控制着自己不要取看Namor到底把三叉戟指着他下体的什么部位，他丝毫不怀疑这种看起来古老而怪异的兵器的锋利。“你还有什么资格见他？”Namor冷冷地问，“他为了你，愿意放弃王子的身份，愿意放弃头发和双腿，你愿意为他舍弃什么？”“一切！”Erik迎上了Namor的眼光，直视着他。“包括这里吗？”Namor的戟尖戳了戳Erik下体不可描述的地方，他知道对于一个男人来说，到底哪里最要命。Erik抖了抖，他实在无法理解Namor打算就这么把他废了对Charles到底有什么好处，虽然他觉得他在Namor眼里现在看起来大概是一头拱了自家白菜的野猪。……“所以，你的选择是什么？”Namor冷冷地问他。在落荒而逃和从此不举之间二选一，Erik不得不说，Charles的哥哥真是好样的。 “你最好想清楚再说，”Namor冷笑着说，“在我从三数到一之前，你还有机会后悔。”锋利的戟间在Erik身体上游移，Erik觉得自己是被Namor捕获杀掉之前恶意戏弄的猎物。“我要见Charles。”Erik挣扎起来，他试图挣脱青荇的绑缚。但他绝望地发现，柔软的水草不仅没有任何松开的痕迹，反而缠缚得更紧了。Namor没有回应他的要求，只是冷冷地数出了“三”。“就算他犯了什么错，也是因为我。你不要为难他。”Erik恳求。Namor看着他，冷冷地数出了“二”。“你们这里的医疗水平怎么样。作为亚特兰蒂斯的君王如果你真的要那么做的话，你要确保之后我不会因为大出血或者感染而死掉！”Erik觉得他说这句话的时候几乎用尽了平生最快的语速。“一！”Namor脸上露出了一个戏谑的笑容，扬起了手中的神戟。……




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



