



JOJO Jie Yao Rong Mi - xiaoyun34 - ziyoziyofalseQi Miao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【JOJO】解药（茸米）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18061589.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
ジョジョの奇妙な冒険 | JoJo no Kimyou na Bouken | JoJo's Bizarre Adventure
Relationship:
Giorno Giovanna/Guido Mista
Character:
Giorno Giovanna, Guido Mista
Additional Tags:
Oral Sex
Stats:

        Published: 2019-03-10
        Words: 5788
      

【JOJO】解药（茸米）
by xiaoyun34
Summary
当两人肌肤接触的那一瞬间，乔鲁诺感觉浸泡过冷水的某一部分腾的沸腾起来，叫嚣着要将他的理智蒸腾殆尽——他想要得到更多。
Notes
下药梗醋茸精神互攻



【JOJO】解药（茸米）

失策了。出现这种想法的时候乔鲁诺的身上已经起了反应，而坐在他身边的米斯达正担忧的看着他。“你没事吧乔鲁诺，从酒会快结束时你的状态就不太好，发生了什么事吗？”高档轿车内的空气不知为何有些闷热，乔鲁诺压下心中的躁动，朝米斯达露出了一个微笑。“不用担心，我没事，只是有些累了。”然后他向前面驾驶席的司机比了个手势，示意他开车出发。身侧的人像是领会了他的意思，凑到他身边，用只有两个人能听到的声音说到“现在不好说的话，等回去告诉我，我来帮你解决。”乔鲁诺轻轻点了下头，转而看向窗外，不再做任何交流。 他们正踏上回程，某场交易酒会的回程。一切都是由某一杯酒开始的。与乔鲁诺交易的势力知道年轻的教父谨慎且不好唬弄，但又想和他套上关系，于是在一番调查试探之后盯上了和教父形影不离的三把手米斯达。米斯达从一进场开始就不断被各色美女搭讪，忙的不亦乐乎，乔鲁诺在远处与交易者们交谈，不时将目光投向春光满面的米斯达，心理堵得要命，恨不得中断交易过去向不断进攻的狐狸精们宣示主权。可实际上他虽然和米斯达心意相通，却谁都没有开口向对方表述过心意，如果自己理解失误，米斯达并非是那一层面的意思的话，贸然行动可不会造成什么好影响。乔鲁诺谈妥生意，起身准备去找米斯达时，只看见一个身材火辣的美女正举着酒杯往米斯达嘴边送。乔鲁诺气不打一处来，快步走了过去，忍住将米斯达揽进怀里的冲动，夺过酒杯一饮而尽，将酒杯还回美女手里时，不忘露出了一个招牌微笑。那美女的脸微微泛红，准备顺势依偎进乔鲁诺怀里时却被一只手臂挡住，黑色短发的男人看着她，笑嘻嘻的说到——“真不好意思，这位美女，我们要离开了。” 乔鲁诺已经做好了那是一杯毒酒的准备，他甚至打算回去重做一套器官，然而他还是因为少见的冲动而漏算了一步——那酒里被下了催情剂。 车内的空调开的实在是太高了，乔鲁诺的感官被那杯酒放大了数十倍，感觉身侧米斯达的呼吸都能将自己点燃，他强忍着在车里对米斯达做出某些不雅举动的冲动，一路回到了组织的别墅中。那杯酒不知被下了浓度多高的催情剂，乔鲁诺感觉自己各种意义上都要到极限了，再放任米斯达在身边乱转也不知道自己会做出什么事来，他终于打算开口支开米斯达了，但对方却抢先一步贴了过来。米斯达双手捧着乔鲁诺的脸，额头抵上他的额头，双眼微闭，翘起的睫毛就像两只蝴蝶，撩动着乔鲁诺的心弦。对方饱满的嘴唇近在咫尺，乔鲁诺心脏狂跳，努力压制着咬住那两片看起来丰满又具有弹性的嘴唇的冲动。米斯达的额头终于离开了他的额头，乔鲁诺松了一口气，正准备支开他，却再次被对方夺了先机。“乔鲁诺，你的脸烫的不正常，是因为那杯酒有什么问题吗？”太敏锐了，乔鲁诺想，真不愧是我看中的人。可有时候敏锐也并不是什么好事，比如当下这种状况，难道要自己坦率说出自己的欲望吗，况且就算他说出来，米斯达能够发自内心的接受自己吗？犹豫再三，乔鲁诺还是没有选择说出实话，他给米斯达倒了一杯热可可，并趁对方不注意悄悄掺了一点安眠药。“我这几天事情比较多，没怎么休息，再加上外面温度太低，可能是有点发烧。”乔鲁诺面不改色的说着，并将热可可递给了米斯达“我今天早点休息，说不定明天早上就好了，你也去休息吧。”米斯达半信半疑的看了他一眼，嘱咐了他一句好好休息后将杯子中的热饮一饮而尽，转身离开了年轻教父的房间。 乔鲁诺在确定米斯达离开后彻底放松了下来，被压制许久的肉体本能不受控的席卷而来，一股股热浪快要将他吞没。他扯下只能造成负担的大衣，用残留的理智将大衣挂起，但遗憾的是燥热并没有因此而缓解，反而变本加厉的烧灼着他的神经。乔鲁诺不知道那位女士究竟在酒里掺了多大剂量的催情剂，只模模糊糊的想着这酒要是米斯达喝下去自己非要手刃了那下药人不可。他粗暴的扯开领带，甩下衬衫，走进浴室放出冷水，试图强行唤醒自己的精神。不知过了多久，乔鲁诺的四肢已经因为冷水的冲刷失去了知觉，然而尽管如此，躁动感仍不时从他的小腹传来。乔鲁诺心说这样也不是办法，关上冷水，咬牙从浴缸跨出，粗略擦干身体罩上浴袍，准备出去吹一晚冷风。这个想法持续到他路过米斯达房门时为止。 鬼使神差的，乔鲁诺踏进了米斯达的屋内，然后轻手轻脚的关上了屋门。米斯达看起来睡得很熟，睫毛翘翘，嘴唇翘翘，看起来可爱极了。乔鲁诺坐到床边，弯下腰想给熟睡的天使一个吻，然后他少见的，真的遵从本能那样做了。当两人肌肤接触的那一瞬间，乔鲁诺感觉浸泡过冷水的某一部分腾的沸腾，叫嚣着要将他的理智蒸腾殆尽——他想要得到更多。 掺在热可可里的安眠药足够让米斯达熟睡到天明，确认了这点后，乔鲁诺的动作逐渐大胆了起来。他一只手探进了米斯达身上的棉被里，试探着碰到了对方光裸的肌肤。米斯达一向习惯裸睡，全身上下除了一条内裤之外一丝不挂。乔鲁诺试探着将某处肌肤握在手中，那片肌肉紧致又富有弹性，一摸就知道是经过了成年累月的良好锻炼。那极佳的手感就像是邀请一般的诱惑着乔鲁诺向下探去，乔鲁诺的手蹭着饱满的肌理缓缓下滑，直到摸到了某块布料——已经不能再继续了，乔鲁诺心想。如果自己在米斯达熟睡的时候做出什么事来的话，哪怕米斯达原谅了自己，他自己也不能原谅自己，更没有办法再与那样可爱的有些大条的米斯达朝夕相处了。乔鲁诺一向以自己优秀的自控力为傲，但现在却在药物的作用下被推到失控的边缘。他勉强收回了手，想着要从满是米斯达气息的屋子里离开——如果他在准备起身的时候没有瞟见对方的睡颜的话。太可爱了，他想，就再呆一小会。顺从着这个想法，乔鲁诺缓缓凑近米斯达的颈窝，然后贪恋般的蹭了上去，张开嘴轻轻啃咬。他闭上眼，贪婪的享受着床上的人的味道，到处揩油的手掐了一把米斯达的细腰，想象着被对方湿热的内壁紧紧包裹的情景。过了许久，乔鲁诺像是舍不得般的抬头，准备离开他的温柔乡。但在他准备起身的一刹那，一只胳膊环上了他的腰。乔鲁诺惊讶的扭头，发现躺在床上的米斯达，正睁着晶晶亮亮的黑眼睛，直视着他。“乔鲁诺，那杯酒，被下了催情剂吧。” 乔鲁诺惊讶于米斯达的敏锐，然而令他更惊讶的是米斯达的清醒。他挣扎着想要起身，却被对方一把环住，放倒在床上。“乔鲁诺，我不是说了嘛，有问题一起来解决，不要一个人撑着。”经过良好锻炼的人力气出奇的大，乔鲁诺被他按在床上，惊讶的发不出一个音节。“我说……乔鲁诺，你身上怎么这么冰，你去泡冰水了吗？”米斯达压在乔鲁诺身上，压低的声音多少透漏出一丝不悦。“米斯达……你怎么会……”“拜托你下药的时候避开我的眼睛”米斯达说“你状态真的太差了，都没有注意到我发现了吗……”“我……”“一边告诉我你发烧了，一边跑去泡冰水，你小子还要不要命了？”米斯达一边说着，一边伸手解开对方的浴袍。乔鲁诺挣扎两下，米斯达按住对方乱动的腿，顺势褪掉了对方的底裤。“米斯达，等……”“为什么不告诉我呢，宁肯一个人硬撑都不愿意让我来帮你吗？”“不是的！如果你不能接纳我的话……” “我接纳。”像是等不及对方说完一般，米斯达开口——“我接纳你的全部。” 乔鲁诺灼热的性器被含到根部，久久不得安抚的地方被米斯达柔软温热的口腔内壁紧紧包裹。他难以自制的吐出一连串喘息，双眼迷离的看向将头埋在自己双腿之间的男人。“……米斯达……”米斯达用碎发蹭了蹭乔鲁诺的大腿内侧作为回答，口中接纳的异物让他无法发出完整的音节，为了防止口中的液体顺着嘴角淌出，他极力的做出舔舐和吞咽的动作。食道的收缩刺激着乔鲁诺的前端，充血硬挺的柱身不时被对方柔软的舌尖舔过，乔鲁诺感觉被冷水压制过的冲动在小腹翻涌。米斯达的头前后摇着，模拟着性爱的抽插，不时呼出的热气如同香醇的美酒，牵引着他在半梦半醒间飞向天堂。“米……斯达……我……”乔鲁诺气息不稳，断断续续的呻吟从他的口中逸出。仿佛明白了乔鲁诺的状况，黑发的男人用力将他吞咽到最深处。乔鲁诺眯起眼睛，手指穿过对方的黑发，用力挺动起腰来，然后在濒临极限的那一刹那离开了对方的嘴，宣泄在了空气当中。 乔鲁诺感觉自己缓解了一些，但仿佛要宣告药效还未过去一般，他的性器依然高高的挺立着。黑发的男人咳嗽了一会，转头看见对方精神未减的某个地方，无奈的叹了一口气。“你知道酒里有什么吗，你以前可从来没有这么冲动过。”“可是米斯达你就要喝了。”“我那是要拒绝，谁知道你抢过来就喝了。”“我只见你聊得开心。你知道总共有多少女孩子找你搭讪吗？”“……”两人面面相觑的沉默了一会，然后米斯达眨了眨眼睛，开口说到——“……你这是吃醋了吗，乔鲁诺？”仿佛被说中了心思，金发的少年别过头去不再做声。米斯达叹了口气，喝了口水漱口，然后捧起对方的脸，半是哄人半是宠溺的亲了下去。乔鲁诺完全没有想到对方会做出这样的举动，他呆滞了两秒，然后咬了咬对方柔韧的下唇，将自己的舌头压了进去。米斯达的口内有专属于他的香甜味道，乔鲁诺吮吸着对方的舌尖，双臂圈住对方的腰，将对方搂进自己的怀里。米斯达被舔的酥酥麻麻，恍惚间被对方夺了主动权，只好回应似的搂紧对方，闭上眼睛加深这个吻。乔鲁诺用舌头舔过对方的槽牙时顺势转换了姿势，米斯达被压在他的身下，身体明显的有了反应。乔鲁诺揉上身下的人两腿间鼓囊的一团，半是撒娇的说到——“你说过要一起解决，会接纳我的全部的，对吧？”“嗯。”“不是出于服从，也不是出于同情？”“不是服从，也不是同情。”“是爱。乔鲁诺，我爱你。” 乔鲁诺期待已久的话从对方嘴里说出，他又惊又喜，深吸一口气，一把拽掉米斯达的内裤。他刁住米斯达的唇瓣，一手揉捻着对方的乳头，一手沾了些润滑油，探进米斯达的后穴扩张起来。室内的空气正蒸腾着情欲上升，米斯达被熏得头昏脑涨，他含糊不清的叫着乔鲁诺的名字，把对方搂得更紧些，顺势勾起腿，磨蹭着盘上对方的腰。乔鲁诺被对方这样的无心之举撩拨的难以自控，他竭力扼制着现在就想插进去，操的身下的人舒服的叫出声来的冲动，将扩张的手指增多到三根。“乔鲁诺……够了……快一点插进来……”米斯达开口催促，说到一半就被自己因情动而沙哑的声音臊到，别扭的移开眼神。乔鲁诺终于忍耐到了极限，他闷哼一声，抽出扩张的手指，握紧了对方泛起潮红的细腰，缓慢将自己的前端推了进去。“嗯啊……”米斯达随着对方的进入而绞紧了后穴，他的头微微后仰，双眼眯成两条小缝，洇满了发情的雾气，被填满后餍足的呻吟脱口而出。乔鲁诺小腹一紧，暂时停下了动作，绷紧身体以免自己提前缴械。而对方似乎对他的停顿十分不满，米斯达收紧盘在乔鲁诺身上的腿，硬是贴着乔鲁诺把他的肉棒往自己体内推进了几分。乔鲁诺被对方这一举动刺激得不清，他激烈的喘息起来，断断续续的吐出一些变成碎片的呻吟声，颤抖着手扶上对方的腰，试图用肢体语言来告诉对方自己需要暂时的休息。米斯达明显理解了乔鲁诺的意思，却完全没有领情的打算。他冲着对方意味深长的一笑，抬起腰用力一顶，把对方的肉棒整根吞了下去。乔鲁诺的腰明显的软了下来，他用力抓紧床单，抬起湿漉漉的眼睛幽怨的看着米斯达，而米斯达趁着这个机会夹紧对方的腰，硬是圈着对方翻了个身。两人都大口的喘着气，米斯达压在乔鲁诺的身上，的在对方身上吮吸啃咬，烙下许多吻痕。如果不是乔鲁诺的性器还被含在米斯达的后穴里，现在这个状况就像是乔鲁诺在被操弄一样。米斯达的嘴唇移动到了乔鲁诺的耳边，然后轻轻啃咬，坏心眼的吹出几口热气。乔鲁诺感觉一股电流由耳边穿过，挣扎着想要躲开，却被下体的紧致的摩擦感夺去了意识。“嗯……哈啊……米斯达……好、好紧……嗯啊、慢一点……我要……”乔鲁诺挣扎着，一只手扶住对方上下乱动的腰，另一只手虚虚遮住自己被情欲染红的脸。米斯达因恶作剧得逞而暂时停下腰上的动作，扯下对方挡在面前的手臂，板正乔鲁诺的脸，迫使对方看着自己扯出的坏笑。乔鲁诺看着对方一脸阴谋得逞的样子，气极反笑。他假装示弱，然后在对方得意的那个空当，掐住对方的腰，翻身压了过去。现在轮到米斯达懵了，他刚刚还在因为调戏乔鲁诺而得意，现在就被刚刚还在求饶的人压在身下，以猛烈的速度进攻着。身体的某个点被不怀好意的碾过，米斯达蜷起脚趾呻吟出声，他张嘴想要乔鲁诺放慢速度，却被床单的摩擦揉碎成无数个简单的音节，就像是在发出邀请。“怎么了，刚刚的气势去哪里了？嗯？”身上的人从刚刚那一下找到了他的敏感点，一遍遍的顶了上去。米斯达舒服的使不上力，只能任由身上的人操弄，但又不甘心这样屈于下风，用力收紧了后穴。身上的人发出了一声闷哼，接着米斯达感觉自己的屁股上挨了一巴掌。乔鲁诺加大了进出的幅度，一遍遍撞上对方的腺体。接合处响起的淫靡水声搅乱了米斯达的思绪，他开始喘不上气，代替呼吸的是断断续续的呻吟。“怎么不说话了，米斯达……舒服的说不出来了吗？”对方饱含情欲的调戏配合着后穴被顶弄的触感麻醉了米斯达的神经，他嗯嗯啊啊的发出一些意味不明的短音节，彼此的喘息声混合在一起，对乔鲁诺气息的本能渴求使他伸出双臂。对方理解了他的意思，弓起背凑进了他的怀里。米斯达将手指插进对方柔软的金色长发中，按下对方的头，将舌头探进对方的嘴里。乔鲁诺的气息夹杂着巧克力与布丁的香甜，他们的舌头磨蹭纠缠在一起，唾液不受控制的从米斯达嘴角淌下。米斯达有一些目眩，他感觉自己要在对方气息的包裹下飞向天堂。他喘不过气来了，别过头中断这个吻。两人的唾液在分开的唇瓣间拉出了一条色情的银线，乔鲁诺意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后咬住了对方的乳头。米斯达的后穴炙热又紧致，乔鲁诺在一次次的抽插中逼近顶峰。无论是在被拍那一巴掌时，还是现在乳头被轻轻啃咬时，米斯达的后穴都会不自觉的痉挛。乔鲁诺渴求着这种感觉，他用力的抽插着，每一次都顶上米斯达的敏感点，然后在对方无力反抗的时候握紧了对方下身的滚烫。前后两边带来的双重刺激使米斯达呻吟的愈发大声，乔鲁诺熟练的撸动着对方的性器，时而用指甲刮过敏感的前端，时而沾着前液描绘龟头的轮廓。而他自己的动作也没有停下，不断的在对方体内深深浅浅的进攻着。米斯达模糊间感觉自己接近极限了，他扭过头去，泪水与口水一同淌下，沾湿了一片床单。两人相连处的床单也已经被打湿了一大片，但乔鲁诺还没有满足，他扳过对方的脸，想要对方好好看着自己。米斯达目光迷离，他断断续续的喘息着，吐出不成调的词汇勉强拼成的句子——“乔鲁诺……你温柔、一啊……已经……要、要……”乔鲁诺被对方断断续续的呻吟煽动，使劲挺着腰，冲撞着对方敏感的腺体。米斯达呜咽着仰起头，双腿绷紧，脚趾蜷起，口中泄出一串难耐的呻吟，弹起腰在乔鲁诺手里射了出来。米斯达的后穴不自主的痉挛着，频繁地将吞纳在其中的性器绞紧。乔鲁诺感觉自己要被他吸的昏过去了，他快速而用力的抽插了几下，将自己性器的根部完全埋在对方的体内，颤抖着射进了米斯达的最深处。 那催情剂的药效总算是过去了，乔鲁诺重心不稳差点栽倒在对方身上。他扭头看了看窗户的方向，几缕微光悄悄从窗帘的缝隙溜进来，仿佛是怕打扰到两人一般只探出头来，天已经蒙蒙亮了。乔鲁诺按住对方的腰，将自己软下来的某处缓缓拔出。被带出的还有某种黏腻的体液，米斯达害羞的转了个身，想要阻止那炙热液体的流出，却被乔鲁诺一把揽过。乔鲁诺起身打算抱他去洗澡，却在下床时膝盖一软，险些跪倒在地上。米斯达差点笑出声来，但至少为了对方的自尊心着想，他自己走进浴室做了简单的清洗，又回来把郁闷地坐在床上的乔鲁诺带去洗澡。也许是因为高潮后的虚脱，又也许是在撒娇，乔鲁诺放任自己依靠在对方的身上，微微闭着眼，享受着对方的服务。清洗结束了，但乔鲁诺并没有要走的意思。看着金发的少年罕见的展现着小孩子气的一面，米斯达无奈地刮了刮对方的鼻梁，宠溺的开口——“怎么啦，我的小少爷？”“米斯达。”“嗯，我在。”“米斯达——”仿佛撒娇一般，乔鲁诺拖着长音开口呼唤到。“嗯，我在这里。”为了强调，米斯达从身后抱紧了对方。 “我爱你。”对方听到这句话怔了一下，但随即抓住他的肩膀，将他转了过来，面对面的对他说——“我也爱你，乔鲁诺。” 他们紧紧地拥抱着彼此，直到太阳缓缓升起，直到阳光穿透窗帘，直到闹钟响起铃声。  就是他了，乔鲁诺想。这个从前给予过他力量的人，会成为他现在、未来、甚至这一生中的，唯一的解药。  -FIN-



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



