



Cheng Kun Zhua Dao Ni - LeoEvan11 - Fan Cheng Cheng - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【丞坤】抓到你了（下）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18544057.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
范丞丞 - Fandom, 蔡徐坤 - Fandom, 偶像练习生
Relationship:
丞坤 - Relationship
Stats:

        Published: 2019-04-21
        Words: 7294
      

【丞坤】抓到你了（下）
by LeoEvan11



【丞坤】抓到你了（下）

（下）清晨的露水晶莹剔透，带着丝丝凉意，小狐狸蜷缩在干草垛中打盹，耳朵还一动一动的打着颤，煞是可爱。范丞丞打开房门，伸了个懒腰，看着不远处烟火缭绕的城镇，自嘲一笑，“这么悠闲自在的日子真好，我都舍不得回去了。”蔡徐坤迷迷糊糊的听到猎人在自言自语，他努力睁开眼睛，爪子一挥让防护罩消失，他小心翼翼的扒在屋子旁边，听到了范丞丞的叹息。？猎人哥哥好像有心事啊.....小狐狸咬着爪子，有些担心。“我能帮你干点什么呢？”蔡徐坤的小脑袋想啊想，眼见着范丞丞又往市集去了，忽然福至心灵，“我帮哥哥打扫房间吧！”小狐狸从窗户缝蹦进去，集中意念，慢慢的，他的身体化作了人的模样。蔡徐坤不知道什么是好看什么是不好看，他知道变成人之后会方便很多。可是等到真正环顾房间的时候，小狐狸傻眼了。这...太干净了吧...根本不给狐机会表现！小狐狸哼哼唧唧的躺在范丞丞的床上，翘着二郎腿看房顶，“丞丞真讨厌~”唔.....丞丞哥哥的味道真好闻。小狐狸翻了个身，抱紧了那已经叠好的被褥，把自己通红的脸埋进去。我到底该帮丞丞干点什么呢？小狐狸想着想着，打了个哈欠，蜷缩起身体，睡了过去。范丞丞拎着酒肉走进自家院子的时候，敏锐的发现屋内有生人的气息，他摸了摸后腰的匕首，悄悄地推开门。床上躺着一名身着白衫的美人儿，肤如凝脂，体态修长，乌黑的睫毛覆盖在双眼之上，红润的肉唇诱人一亲芳泽，最妙的是左脸颊的小痣，添了魅惑的气息。好个绝代无双的美人，不过这美人儿好像困极，搂着他的枕头睡得正香。范丞丞饶有兴味的看着床上的人儿，将手中的酒坛子和猪肉轻轻放到桌子上，走近了床铺。蔡徐坤睡得不安稳，一直哼哼，抱紧枕头之后再吧唧吧唧嘴，没有什么睡相。范丞丞蹲下身来，仔仔细细的打量着这位“不速之客”。小狐狸毕竟才会化形，总有失控的时候，这不，睡着睡着，一双雪白的狐狸耳朵就悄悄的冒了出来。范丞丞楞了一下，然后无声的笑了起来。原来是只小狐妖，怪不得姿容无双。蔡徐坤耸耸鼻子，好像闻到了范丞丞的味道。他迷迷瞪瞪的睁开眼，然后惨叫一声，唰的起身就往被子里拱，可是蔡徐坤忘记了，他现在不是狐狸的形态，根本钻不到被子里。范丞丞看着眼前的美人儿撅着屁股努力往被子里钻，笑的更开心了。小狐狸沮丧极了，什么都没干就算了，还被抓住睡觉，好丢脸。蔡徐坤气呼呼的转过身，盘腿坐下，“不要笑了，丞丞哥哥。”范丞丞听着他娇软的声音，忽然觉得小腹处有一团邪火往上窜，他稳住心神，问道，“你是？狐妖？狐狸精？”蔡徐坤严肃的看着他，“我可是修行五百年的小狐妖呢，虽然还没成年....啊啊啊啊不对不对，你把我忘记了吗？！”小狐狸可怜巴巴的往范丞丞身上扑，被后者接了个满怀。蔡徐坤的身上只有白衫，连亵裤都没有穿，光滑细腻的双腿盘在范丞丞的腰上，身下疲软的小东西也撞在范丞丞的小腹，脸颊亲昵的去蹭范丞丞的脸，“你忘记我了吗？我是蔡徐坤~是那天你救的小狐狸啊~”诶？范丞丞搂着怀里的温香软玉，恍然想起来前几天好像是救了一只雪狐。“你是那只小雪狐？？”蔡徐坤连连点头，甜甜腻腻的叫他，“是啊，丞丞哥哥~我来报恩啦！”范丞丞哭笑不得，不过看着怀里人的容貌，却开始庆幸是自己救了他。他拍拍怀里人的屁股，“那你先下来再说报恩的事情好吗？”蔡徐坤乖巧的应了一声，被范丞丞抱回到床上。范丞丞斟酌了一下用词，“那个...你要报恩？你怎么报恩？....我什么也不缺啊，其实你不用...”蔡徐坤又着急了，“不行不行，我就要报恩！我们狐族最讲诚信了！你什么都不缺...你缺媳妇儿吗？？”范丞丞瞪大了眼睛，“啊？”蔡徐坤摇着小脑袋，狐狸耳朵可可爱爱的跟着晃，“对啊对啊，你不缺钱财不缺饮食不缺房子，那你肯定缺个媳妇啊~那坤坤就做你的媳妇吧~”说完还觉得自己很有道理，得意地笑起来。这个狐狸怎么这么傻？范丞丞摸着下巴，又开始仔细打量他。要是别人救了他呢，他也要给别人当媳妇吗？范丞丞一想到这个，心情忽然低落了下来。不能否认，他很喜欢这只小狐狸，可是小狐狸并不懂得什么叫做喜欢，对他来说，要是那天救他的是别人，他恐怕也会干出一样的事情。范丞丞淡淡的说道，“我不缺媳妇儿，你回去吧，我不需要你报恩。”蔡徐坤的狐狸耳朵都耷拉下来了，他有点难受，“坤坤不想回去...坤坤只想给丞丞当媳妇儿...”范丞丞摸摸他的头，“你不必如此，我范丞丞要找夫人就必须要找情投意合的人，你还不懂...”蔡徐坤握住他的手，眼泪汪汪，“那丞丞教我不就好了。”范丞丞噎了一下，好像是这么个道理，既然老天注定我救了这只小狐狸，那就顺其自然，慢慢发展吧。“唉，那...那你要跟我一起住吗？”范丞丞问道。小狐狸理所当然的点头，“当然了，我要跟你一起住。”.....行吧，范丞丞妥协了。就这样，原本一个人的生活变成了两个人...不...是一人一狐的生活。小狐狸不懂得如何穿衣，范丞丞就将从里到外的衣服全部买好，比划着教他，也会在他换衣服的时候自觉地背过身去，哪怕晚上他们睡在一张床上也都是自己盖单被，所以范丞丞暂时没有发现小狐妖身体的秘密。小狐狸不会做饭，只是每日帮范丞丞收拾房间，或者去喂喂鸡，不过当范丞丞看见蔡徐坤喂鸡时的垂涎眼神，就果断的让他远离那些可怜的小鸡仔了。蔡徐坤的修行不高，耳朵尾巴有时候会突然蹦出来，范丞丞为了他的安全考虑，一直没有让他踏出房门，除非是太闷，才会带着蔡徐坤去森林里玩。蔡徐坤越来越依赖范丞丞，一日不见就会觉得心里难受。可是他不知道这意味着什么。而范丞丞，也在相处之中越来越喜欢这个单纯的小狐狸精，只想时时刻刻把他放在兜里带着走。 这一天，范丞丞刚睡醒，看着身边的小狐狸，心里温暖的很。“丞丞~哥哥~”蔡徐坤一睁眼就看见范丞丞在看他，心里美滋滋的，声音也娇软了些。“就是这儿...”“没错...”“终于让我们找到了....不容易啊.....”外边的喧哗声让范丞丞敛住心神，捏了捏被吵醒的小狐狸的耳朵，“我出去看看，马上就回来。”说罢翻身下了床，拿了一件单衣披在身上。当他走出房间，走出自家的院子时，嘴角抽搐了一下。怎么这么快就找来了，真没劲儿。“王爷，您让属下好找，快快跟我们回府吧。”为首的侍卫言辞恳切，身后乌泱泱的人群也都半跪在地上，大声请求王爷随他们回府。范丞丞背手在后，不怒自威，“你们还是找来了。”侍卫长韩瑞拱手，“王爷，皇上关心您的安危，已经派了五批人来寻了。”范丞丞微笑，“我就是想过几天清闲日子罢了，省得皇上老让我帮他办事。罢了罢了，随你们回去吧。我要是再不回去，立农就要尥蹶子不干了，他这个皇帝啊，真该让人治治他。”蔡徐坤躲在屋子里，看着范丞丞发号施令，心里忽然觉得很骄傲。我就知道，丞丞不是普通人！“丞丞！带我一起走吧！”范丞丞一进屋，蔡徐坤就如乳燕投林一般扑进他的怀里撒娇。范丞丞爱怜的摸摸他的耳朵，“肯定会带你走啊，但是你要忍住，不能把耳朵尾巴变出来，好吗？”小狐狸高兴地亲亲他，“好！”韩瑞兴高采烈地迎着范丞丞出来，却在看见身后的蔡徐坤时楞了一下，“王爷...这...”范丞丞握住蔡徐坤的手，“叫他坤少爷。”韩瑞是个人精，眼珠一转就知道这位坤少爷到底是什么身份，毕恭毕敬的请他们二人上马车了。“丞丞~你是王爷吗？”蔡徐坤趴在范丞丞怀里吃水果，水果皮吐了范丞丞满手。范丞丞摸着怀里人的背脊，温和的回答道，“对，我是王爷。”蔡徐坤吃着葡萄，“那你认识的人一定很多哦~你认不认识一个叫卜凡的土匪头子啊？”土匪...头子？？？范丞丞扶额，“什么土匪头子？卜凡是镇国将军啊.....”？？？？“可是...小百灵明明说那个人长得很凶，是土匪啊....”蔡徐坤惊讶了。范丞丞大笑，“卜凡啊...嗯...是有点土匪的气质....”“你认识他的话，那我岂不是能见到岳岳妈妈了？！”范丞丞点头，暗自思忖着，原来卜凡的夫人岳明辉要是狐狸啊，这还真是巧了，我这也有一只小狐狸，现在就差立农没有这个缘分了。陈立农打了一个喷嚏，吓得旁边的太监赶紧去叫太医。 没高兴多久，小狐狸的情绪忽然变得不太好，“呐....我听话本子里说，什么将军啊王爷啊皇帝啊，都有很多老婆的...”范丞丞故意逗他，“是啊，皇上有三宫六院，就连王爷都可以要无数的侍妾。”哼！小狐狸不开心了，小狐狸从范丞丞怀里爬出来，趴在旁边生闷气去了。坤坤怎么软趴趴的，果然是狐狸的习性吗？范丞丞失笑，没有去哄，或许可以借着这个机会让小狐狸明白一些事情。范丞丞真讨厌，要是他有妾侍的话，我就把她们吓跑！小狐狸呲着牙，努力做出凶狠的样子，他扭过头偷偷的看浅眠的范丞丞，有些颓然的支着头，听说王爷啊皇帝身边的女人都很漂亮的，我只是个小小的狐妖，根本比不过嘛。万一丞丞不要我了怎么办？蔡徐坤第一次慌了神，他咬着下唇，有些焦虑。对了....我听说书先生说过，等生米煮成熟饭了，男人就赖不掉了。嗯！就这么办！等到家了，我就把丞丞煮熟........不对，我们就要煮熟饭！嘿嘿嘿，我可真聪明啊~范丞丞不知道小狐狸在想什么，还很好奇为什么蔡徐坤坐了三天的马车还那么精神，一进王府就吵吵着要煮饭。直到一大锅白米饭被端上桌之后，蔡徐坤那一句“好了，生米煮成熟饭了，丞丞不能不要我”直接让范丞丞把嘴里的酒都喷了出来。韩瑞更是悄咪咪的笑到岔气。小狐狸可不管这个，吃了好几碗米饭，把自己的小肚子都撑起来才作罢。范丞丞无视手下揶揄着眼神，镇定自若的给蔡徐坤夹菜，“我们晚上再说这件事。”韩瑞在心里叫好，厉害了，我的王爷。“丞丞，丞丞，都煮成熟饭了，你不能不要我，你也不能要别人。”晚上一回房间，蔡徐坤就抱着范丞丞的胳膊撒娇。范丞丞捏捏他的鼻子，“傻孩子，熟饭不是这样的....”蔡徐坤；愣住了，“那...那是什么样子的？？”范丞丞已经忍了那么长时间，今日良陈美景，实在是忍不下去了，“坤坤，你告诉我，你愿意做我的王妃吗？”小狐狸高兴地点头，“愿意愿意！”范丞丞叹了口气，“你喜欢我吗？”蔡徐坤歪着头，“丞丞，你不在我身边我就心慌，你抱着我我就好高兴，我只要一想到你身边还会有别人我就好难过...这叫做喜欢吗？”范丞丞笑了，“对，这就叫做喜欢。”小狐狸扑到范丞丞怀里，“那我好喜欢你呀丞丞~你喜欢我吗？！”范丞丞摸着他的头发，“喜欢，坤坤把耳朵和尾巴变出来给我看看好不好？”“腾”的一声，小狐狸的耳朵和尾巴就冒了出来。范丞丞继续诱哄着，“我教你什么叫真正的生米煮成熟饭....”小狐狸抖抖耳朵，还没来得及问到底什么是熟饭就被范丞丞带到了床上，吻住了唇瓣。屋内的温度越升越高，范丞丞的舌头撬开蔡徐坤光洁的贝齿，伸进去肆意搅弄，吮吸着小狐狸口中的蜜液。蔡徐坤搂住范丞丞的脖子迎接着这个吻，他乖巧的张开嘴，让男人的舌头伸进来戏弄，唇舌交缠中，吞咽不及的唾液顺着嘴角流下，将下巴都弄湿了。范丞丞宽大的手掌伸到那长衫之中，把玩着小狐狸娇嫩的乳尖，指腹不时擦过早就硬起来的奶头，然后再一把握住揉捏。“唔...”蔡徐坤只觉得被揉捏的地方酥麻不堪，他哼唧一声，往范丞丞怀里钻。可是光用手掌摸如何满足，范丞丞感受着乳尖的触感，喉咙一阵干紧。他一把将蔡徐坤抱起来，轻柔的放在床上，被褥的鲜艳颜色衬得蔡徐坤的皮肤更加白嫩细滑，好像上好的玉石一样引人遐想。“唔——”蔡徐坤胸前的粉嫩乳尖被手指捏住绕着圈打转，小狐狸轻喘一声，不自觉地挺起胸膛将乳尖往范丞丞的手心送去。娇嫩的乳尖挺立着，被揉弄的小狐狸嗬哬的喘着气，从来没有过的感受炸裂在他脑海里。唔...好像比上次自己摸还要舒服....“嗯？坤坤你什么时候自己摸过？”范丞丞眯起眼睛，语气低沉。糟了，不小心说出来了。蔡徐坤羞的不行，小拳头打在范丞丞的胸膛。“要是不说的话，我就不做熟饭了哦~”范丞丞吻上小狐狸的耳朵，模仿着交合的动作在耳洞里轻轻戳刺。温热的呼吸打在蔡徐坤的耳边，他只觉得整个身子都酥麻了，他睁着那双大眼，“丞丞...要做熟饭...要做....”“那你什么时候摸过？”小狐狸的耳朵红红的，雪白的绒毛异常漂亮，“就是那次....你摸你身下的东西那次....我看见了....就自己...摸了摸自己...好舒服喏....”范丞丞忽然想起来，那天晚上因为太久没发泄就自渎了一回，没想到让这只小色狐狸看了去。范丞丞用手指逗弄着他的乳尖，“坤坤好淫荡啊~”蔡徐坤懵懂，“丞丞，我好热啊...”被范丞丞触碰过的地方好热。范丞丞撕开他的衣服，扒下他的亵裤，同时也将自己的衣服解开，覆了上去，“那丞丞帮你降降火~”小狐狸不明白是什么意思，他感觉到原本在乳尖上的手下滑到了他的腿间，莫名的羞耻让他想要合上双腿，可是却被轻轻推开。“嗯？这是什么东西？”范丞丞本想去握蔡徐坤性器，可是却发现了不属于男孩子的东西。这是...范丞丞有些惊讶，但是更多的却是如获至宝的欣喜，原来蔡徐坤是雌雄同体，老天当真对他不薄。只见在粉嫩的性器下面有一张紧闭的小嘴，像是女人的花穴，周围干干净净的，没有一丝毛发，如蚌肉般的花唇里包裹那一粒花蒂颜色娇嫩，让人爱不释手。他用指尖拨弄了一下花蒂，不意外的听见了蔡徐坤的娇喘，“啊——你...你别碰那里...”范丞丞如他所愿放开了那个地方，转而抚摸着蔡徐坤纤细的身体，划过胸口，锁骨，脖颈和脸颊，将手指插在了蔡徐坤的嘴里搅弄。范丞丞低头看着刚才被自己把玩了良久的漂亮乳尖，低声笑了两声，双腿跪在身下人的腰部两侧，俯下身子张嘴咬上乳尖，舌头随便舔弄几下就大力地吮吸了起来。“唔......”含弄着手指的蔡徐坤呜咽着，乳头被吮吸得又疼又涨，小狐狸圆润的脚趾猛然蜷缩起来，抓紧了身下的床单。乳果甜美的滋味在口中爆裂开来，范丞丞只觉得世间最美味的糖也比不上口中的东西，他抽出插在蔡徐坤嘴里的手指，湿润的手指捏上了另一边的乳尖。“丞丞...唔...”失去禁锢的嘴吐露出令人疯狂的呻吟，蔡徐坤难耐的摇着头，想要逃离这灭顶的快感。范丞丞吐出口中的果实，手指再次向下滑去。拨开前端粉嫩的性器，范丞丞看着那已经开始流水的花唇，那个地方正在微微开合，在他的注视下羞涩的吐着淫水。范丞丞感受到了那处花穴慢慢的张开，穴口湿意十足，他看着身下这娇娇软软、全身泛红的小狐狸，只觉得爱意满满，俯下身子用舌尖轻触着那泛着水光的穴口。蔡徐坤惊恐地往后退去，却被他抓住了大腿，半分也动不得。范丞丞像是极不满意他要逃离，打了一下他的屁股，然后双手捧住那白嫩的臀瓣，诱哄道，“坤，乖，让我舔舔。”“唔——啊——”温热的舌头舔过那紧闭的花穴，将小小的花穴整个都包在嘴里吮吸玩弄，带来的电流让蔡徐坤哭喘着摇摆着身体。股缝里满是范丞丞的口水，小狐狸的手推着范丞丞的脑袋，但是失了力气的他根本推不动。范丞丞在穴口处舔弄够了，就用舌尖挑开蜜唇，探了进去。“啊——丞丞...不要不要...唔——”蔡徐坤浑身酸软，花穴被舌尖挑逗的噗噗流水，舌头探进探出的时候还去勾弄那小巧的花核，这样的快感让蔡徐坤哭喘个不停。范丞丞的唇舌离开那美妙的地方，这让快要到达顶峰的蔡徐坤有些欲求不满，莹白的脚趾勾着范丞丞的脊背。范丞丞的手指覆上穴口，就着淫水慢慢捅进去。“啊——”被手指充满的感觉舒服地让蔡徐坤轻喘出声，双腿也不由自主的张的更开。紧致的小穴慢慢的被撑开，男人修长的手指磨着穴口的软肉，顺带划过那凸起的花蒂，小狐狸扭动着身子，花穴流的水儿更多了。范丞丞看着眼前的美景，绝美的小狐狸双腿大开，穴口滴着汁水，那肥美得臀肉在他手指的动作下一颤一颤地晃动，那盈盈一握的纤细腰肢，扭得好生漂亮。“啊....啊....丞丞...好奇怪..唔...”范丞丞嘴角带着一抹坏笑，另外一只手手指狠狠地揉搓着那泛红的花蒂。“啊——”蔡徐坤哭喊着，身下挺立的性器居然颤巍巍地射出了出来，就连花穴也是犹如泉眼一样喷出了春潮，淅淅沥沥的淌着淫水儿。潮喷过的小肉嘴更是一收一缩，挤压出体内残流的春水，散发出致命的魅惑气息。蔡徐坤刚高潮过后的花穴空虚不已，他眼泪朦胧的看着这个恶劣的男人，可怜的求着饶，“丞丞...想要....”范丞丞将蔡徐坤的屁股拉近，粗长的肉棒摩擦着刚潮吹过的花唇，磨得那个地方又吐出了些许水儿，将龟头弄得又黏又亮。“坤坤，我要进来了。“范丞丞腰一挺，那东西就破开了花穴往里去了。范丞丞直接挺腰把自己的肉棒全部送进去，顶开之后感觉花穴里里面又热又湿，花穴层层叠叠，争先恐后的咬紧肉棒吮吸含弄。“嗯....啊——”小狐狸有些疼，但是更多的是爽快，范丞丞的肉棒不止粗长，就连那柱身都带着一点弯度，直接抵上了一处让人疯狂的地方。“丞丞....啊啊啊啊啊....那里.....好舒服....”小狐狸哭着抓紧了范丞丞的手臂，想让他再顶顶那。范丞丞的龟头在一肏进花穴的时候就找到穴心的位置，柔软敏感的花心迅速就被坚硬硕大的龟头攻克，次次深入的顶弄，强烈的快感传入蔡徐坤的四肢百骸之中。而那个肿起来的花核，正在被耻骨上的粗硬毛发肆意刮挠。蔡徐坤被肏弄的叫不出声来，只能彻底软了身子好让对方尽情地肏干。“坤，爽不爽？”范丞丞挺动着腰肢，结结实实地肏着这娇嫩的花穴，一下下肏到最深处。他整根肏进去之后不顾穴肉的挽留又快速地抽出来，每次都将媚肉带出穴外，也带出一波波黏腻的淫水。紧致又热情的肉穴把范丞丞夹得爽极了，原本他的肉棒就又粗又翘，被这紧致的花穴一夹，更是舒爽万分。“丞丞....唔...太猛了...受不了了...”蔡徐坤夹着屁股往后缩，男人如此这般地凶猛他可吃不消。穴口被肏的火热，蔡徐坤的手抓着暗红的被面，整个身子呈现出一种魅人的艳丽之姿，明显是陷入了情潮之中。“慢了你就不会那么舒服了，坤坤。”范丞丞调笑着，挺动着腰肢大肆肏干，冲着那穴的深处研磨。“啪——啪——啪——”范丞丞的身子顶撞在蔡徐坤的耻骨，后者的身子被撞得在床上一耸一耸。“噗嗤噗嗤”的水声让小狐狸的心里酥酥麻麻的，只想要让范丞丞操的更深更狠。蔡徐坤的小穴套弄着阳物吞吐，过多的淫水顺着穴口滴滴答答的漫下来，将二人的下身黏成了一片。“啊——好爽，小狐狸要被捅坏了....”浪荡的话语无师自通，或许是小妖精的基因里就有承欢这项，小狐狸得了趣儿，就自己扭着腰软软相就。花穴太浅肉棒又太长，范丞丞想要用龟头把他肏射出来，可是没想到他肏了花心数十下，花穴里也只是淫水越来越多，根本没有高潮的意向。他试着把肉棒深入了一截，终于肏到了深处跟穴肉质感不同的一处。范丞丞忽然福至心灵，狠狠肏干着那处软肉，结果刚肏了几下就被他肏开了一个小口。“唔——”蔡徐坤挺起腰身，微张着双唇，口水泪水混合在一起从脸上流下，显然是一副爽到极致的样子。范丞丞笑道，“原来坤坤这么爽啊。”说罢他就继续挺动着腰身，深深地进入在猛然拔出，一下一下像打桩一样顶弄着那处妙地。蔡徐坤含着口水，含糊不清的浪叫着，“啊——丞丞...好爽...唔....”小狐狸的肉棒又射了一次，骤然加紧的小穴让范丞丞倒抽一口冷气。“坤，别夹那么紧。”他轻轻将小狐狸的腿架在自己的臂弯之中，握紧了身下人的腰，大力的冲刺着。蔡徐坤的手抓紧了身下的床单，指尖都泛白了，他嗯嗯啊啊的呻吟着，酥软的双腿被抬高，接受着猛烈的抽插。范丞丞次次深入，恨不得连两颗小肉球都塞进去。小狐狸被操干到呜咽，花穴里再次喷射出一大股淫水，泡着那依旧坚挺的肉棒。“丞丞....唔...不行了.....”范丞丞低吼一声，狠力的抽动了几十下将浓稠的精水射在小狐狸的身体里。“啵”的一声，范丞丞将软下来的肉棒抽出，失去肉棒填充的花穴含不住精水，白浊的液体顺着穴口流了下来，淫靡不堪。蔡徐坤还没从高潮的余韵中醒来，就被范丞丞翻转了身子，半跪着翘起屁股，将后穴露了出来。范丞丞抹了一把精液，手指试探性的向后插去，小狐狸的体质特殊，初次承欢没有那么多不适应，手指一进入后穴就被紧紧含住，半步也动不了。范丞丞咬着牙，慢慢的将手指送进去抽插，同时另一只手还去玩弄小狐狸的尾巴。随着穴肉被插的越来越松软，尾巴被掌握的蔡徐坤不由自主的哼唧起来。他抽出手指，掰开那两瓣肥厚的臀肉，慢慢地将自己再次挺立起来的性器插进去。沉浸在情欲之中的蔡徐坤浑身上下简直无一处不敏感，对方硕大龟头卡在穴口磨蹭，然后再慢慢的插进去，插得他再次春情荡漾起来。“唔...丞丞...动...动动...”小狐狸撅起屁股，想让范丞丞使劲的肏他，可是范丞丞不动，让他委屈极了。范丞丞吻着他的腰窝，拨弄了一下他的尾巴，然后一个深顶，龟头就堪堪的擦过穴心，肏到了蔡徐坤的身体深处。“啊——”小狐狸呻吟着，身子往前倒去，被范丞丞捞了回来。范丞丞覆在蔡徐坤背上，精壮的腰身耸动得飞快，把菊穴肏得噗嗤噗嗤直响，带出的淫水都被撞散在两人身上，淫水的味道让两人更有感觉，一个扭腰一个猛肏，干得更加火热。范丞丞看着蔡徐坤扭腰摆臀的迎合着他，忍不住感慨这只小狐狸太骚了。蔡徐坤小小的肉棒被肏得不停晃动，可是那里面连清液也射不出来了。射过一次的范丞丞有了缓冲，并不着急射精，他在小穴里又是戳又是转又是磨得肏了好一阵，才往菊穴深处射了一大股精液。小狐狸连续好几次的高潮让他瘫在床上，范丞丞将肉棒抽了出来，把小狐狸搂在怀里轻声安抚。蔡徐坤努力的缩在范丞丞的怀里，“丞丞，这就叫生米煮成熟饭吗？”范丞丞笑了，吻了他的额头，“不对，这叫我爱你，一生只会有你一个人。”蔡徐坤满足的蹭蹭范丞丞的胸膛，沉沉睡去。丞丞，你也是我一个人的。-end-



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



