



Chu Sheng Hong Bao Xia - NinelieZ - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【出胜/轰爆】《夏夜的空屋》
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17956376.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Todoroki Shouto, Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku, Todoroki Shouto
Additional Tags:
Cuckolding
Stats:

        Published: 2019-03-01
          Completed: 2019-03-25
          Chapters: 2/2
        Words: 13438
      

【出胜/轰爆】《夏夜的空屋》
by NinelieZ
Summary
*R18*出胜/轰爆NTR*养成人妻出胜，出轨似初恋的轰爆*28岁社会人绿谷18岁大学生爆27岁大学讲师轰




【出胜/轰爆】《夏夜的空屋》01



01
客厅传来沉闷的一声，是一个人倒在沙发上的声音，爆豪很早就睡着了，此刻被惊醒，迷迷糊糊的看了一眼床头的钟表，数字显示屏散发着幽然的冷光。
半夜一点。
不用想也可以知道沙发上的那个人是谁，他从应酬的酒店回到家，就用光了所有的力气，进门扔了手提包就瘫在沙发上了。
作为一个醉的不省人事的人，进家门的时候依然有注意轻轻关门，悄悄换鞋，十分的照顾卧室里熟睡的人，但是那个人早已经习惯早早入睡，又总是被半夜回家的人惊醒这样的生活，到了这个时间自动醒来，几乎已经成为一种常态。
双人尺寸的大床柔软的可以把人整个陷进去，爆豪穿着绿色的连体睡衣，迷迷糊糊的埋在被子里。
睡衣是绿谷买的，柔软而翠绿的样子，穿上后像一颗大型西兰花，按照他的话说：“穿上后就像是我一直抱着小胜了。”
虽然对绿色并不感冒，但还是乖乖的每天睡觉都穿好，反正他所有的东西都是绿谷买的，多这一件少这一件，影响不了什么。
卧室的冷气开的很足，被子和睡衣又非常温暖，夜里醒来，谁也不想冒着炎热去没开冷气的客厅，爆豪感觉自己像是做梦一样醒来，但钟表上的数字是真实的，他也能感觉的到客厅多了一个人，那个人回家了。即使卧室听不到他的动静，爆豪还是能清晰的意识到他就在客厅。
爆豪困倦的大脑还在做斗争，要不要把他弄回卧室的床上睡觉，客厅的人已经先爬起来了。
他带着醉酒的人特有的沉重步伐，一步一顿的往卧室走来，在门口踢掉了皮鞋，穿着白袜子的脚踩在卧室地面上。
爆豪心里第一个念头是：“好麻烦，又要洗袜子了。”
绿谷推开门，跌跌撞撞的进来，他本来想直接倒在床上呼呼大睡的，但犹豫了一下，还是脱了西装外套。
温热的成熟男性的体温直接贴到后背上来，爆豪还在迷糊着，年龄差摆在那里，绿谷比他高出一个头不止，整个人也比他大出一圈，床的另一半结结实实陷了下去，接着是高热的掌心抚上了腰际。
爆豪穿着薄薄的睡衣，依然被这掌心烫的一个哆嗦，他背对着绿谷，绿谷在后面将他整个人拥抱进怀里，毫不费力的。
接着绿谷就没有动静了，他的头搁在爆豪头顶，带着酒气的鼻息清晰可闻，尽管听上去像是睡着了，但是手依然有力的放在胸口和腰部。
爆豪觉得自己被他抱的快要喘不过气了，白天的时候，这种抱法早就被他挣脱了，但现在他睡的迷迷糊糊没有力气。
再者，这个男人是工作了一天又去了应酬，现在才醉着酒回到家，爆豪本能的想把他推的离自己的远一些，但是绿谷此刻的疲惫阻止了他，让他没办法做出顺从自己心意的行为，只好僵着身体躺在床上。
绿谷的紧拥让他格外的想逃离，但是不知为何，身体却又动不了。
冷气让绿谷也稍微清醒了一些，他在黑暗里睁开眼，下巴抵着睡衣的帽子，爆豪金色的头发从睡衣底下顽强的翘起几撮，虽然没开灯看不到，但他可以通过触感想象出那幅情景。
绿谷亲了亲帽子，怀里的身体动了动，爆豪的手拍了拍绿谷箍在他胸口的手，说：
“放开，我要睡觉了。”
“这样抱着也能睡。”
“抱太紧睡不好。”
“那小胜就先醒一会。”
爆豪才刚刚成年没有多久，骨架子又小，瘦瘦的身体抱在怀里，像是嵌进了绿谷的身体里一般，让他不想放开，酒精侵蚀着大脑，他的手开始乱摸。
“大半夜的……你明天不是还要上班吗！唔……”
绿谷紧紧抱着他，爆豪睡衣胸前的扣子被扯开了几颗，粗糙的大手伸了进去，睡衣下光溜溜的，除了一条内裤什么也没穿，爆豪下午刚洗过澡，被水蒸气蒸过的皮肤软软嫩嫩。
绿谷不知道因为什么原因，手上有很多纵横的伤疤，凹凸不平，狰狞可怖，那双手放在爆豪胸口的时候，和柔软的皮肤接触，总让他浑身打哆嗦。
虽然成为“夫妻”已经有半年了，爆豪一成年，绿谷就把他拉去进行了同性婚姻的注册，但是每次做爱，都有一种半强奸的感觉。
那双带着伤疤的手在胸前揉搓着，一边一个，紧捏着乳头，爆豪就算再困，此刻也清醒了，他吃痛的叫出声，绿谷一喝醉就没轻没重，爆豪的身体蜷成一团，绿谷的手从他腋下伸过去，不断抚摸着胸前的两点。
本来绿色的睡衣将他的身体裹的严严实实，现在胸前的部分大敞，冷空气爬上了皮肤，而乱窜的手指又是滚烫火热的，冷热交替之下，绿谷手指的触感变得格外鲜明。
爆豪的挣扎反抗显得微不足道，深夜是欲望的温床，更何况两人之前已经有过无数次了，他在课业之余为绿谷做饭，做家务，在夜晚为他暖床，已经变成了两个人之间相处很日常的事情，但爆豪每次依然有着发自心底的抗拒。
他不清楚这种抗拒因何而来，只是每次绿谷拿那种毫不掩饰的深情眼神看他，爆豪都有种想后退的感觉，他的表情和眼神在望着他的时候，一点都没有成熟社会人的掩饰和矜持，而是满载着名为“爱意”的东西，看向爆豪的脸庞，身体，每一根头发丝的视线，都是发自内心的憧憬和迷恋。
像是淘金人看见了金矿，首饰制作人看见了世界上最璀璨的原石，在大海航行了数月的旅人看见了陆地。
爆豪在十五岁那年，因为某些家庭变故失去了监护人，还在上初中的他没有生活来源，唯一的路就是辍学打工，最后的结局几乎毫无疑问的是堕落。那时候，只有一面之缘的绿谷站了出来，提出作为监护人的请求，爆豪只用帮忙做饭和家务就好。
那本来只相当于一次资助……虽然也很少有被资助人住到资助人家里的，住了两年之后，说是日久生情也好，顺理成章也好，渐渐产生了不同以往的情愫。
但绿谷坚持要等他成年，登记，做爱，一切的事情，都等到十八岁的门槛之后再做，爆豪在这些问题上都顺从了他，虽然口头和行为都有反抗，但最后被拉去登记的时候也并未激烈挣扎。
唯有做爱这件事情上……第一次的时候绿谷布置了很多，美好晚餐，还有准备的衣服，期待满满的看着他，爆豪当时到底刚刚成年，青少年对大人一直有着本能的恐惧，尽管是在一起住了三年的人，但当成熟男性在性的方面露出渴望和爪牙之后，他就只想逃跑。
绿谷不是一个会强迫别人的人，或者说，他算一个很照顾别人心情的人。但从某方面来说，他一直用自以为为别人好的方式去强迫别人，当他被拒绝时，每句话，每个肢体动作，都透漏出失望又绝望的信息。
他会苍白着嘴唇叫“小胜”，紧紧的抱着他，让爆豪有种毛骨悚然的感觉，“自己是这个男人唯一拥有的东西”，接下来，爆豪推拒的手就怎么也伸不出去了。无法拒绝。
爆豪是一个很直白的人，喜怒哀惧，从不扭捏，也极少有哀怨到极点的负面情绪，虽然时常发怒，但从未耽误正事，学业上也一直朝自己的目标前进着，这样一个喜恶分明的人，什么人会最让他抓狂，他自己是知道的。
02
初夜的记忆不合时宜的闯进脑子，当时绿谷被他拒绝了一次之后，难过的抱着他，用力到肩胛骨都生疼的拥抱，依然历历在目。
身体凉飕飕的，爆豪的连体睡衣已经被扯下大半，肩头和一条大腿露在外面，空调的冷气降落到地面上，仿佛是实体一般，无形的冰冷双手抚摸着他的皮肤。
爆豪始终侧躺着，对着床头柜一边的时钟，数字散发着冷光，跳到了凌晨一点半。
绿谷大概是在一种半醉半醒的状态，他的牙齿在爆豪的肩头咬过，给肩胛骨的凸起留下几道红色的齿印，爆豪下意识去摸了摸那有些痒又有些疼的伤口，伸过去的手被绿谷的嘴唇捉住了，绿谷吻了吻他的指尖，用舌尖舔着爆豪手指关节。
接着他抓着爆豪的手腕，控制住他手的动作，嘴唇从肩头上移，吻过肩颈的连接处，吻上了脖子。他的脖子很细，几乎一只手就可以握得过来，血管的脉络在薄薄的皮肤下颤动着，绿谷像是啃食猎物的肉食动物一样，用牙齿和嘴唇碾磨着那里的皮肤。
温热的脖颈在嘴中颤抖着，绿谷一手抱住爆豪的上半身，另一只手摸了摸脖子上的咬痕，又满足的吻上了爆豪的耳垂。
“小胜不要装睡哦。”
爆豪的眼睛睁开一线，他清醒的很，只是在全力控制身体的反应，他总觉得在绿谷面前表现的太过享受，是件非常羞耻的事。
爆豪的耳垂是敏感点，一碰到身体就会小幅度的颤抖，腿也忍不住夹紧了，绿谷的手顺着他身体的曲线而下，抚过半裸的腰际，摸上了大腿，爆豪的腿露在外面，毛茸茸的连体睡衣依然遮着屁股。
那双有疤的手，带着粗粝的触感，在他光滑的大腿上反复磨蹭，无需过多动作，本身已经粗糙的有如砂纸，爆豪的腿蜷起来了一些，那双手却强势又不容拒绝的伸进他两腿中间，反复摸着大腿内侧，那里的肌肤嫩如婴儿，和成熟男性粗糙的大手相接触，像是过了电一般。
“废久……别乱摸……手拿出来。我要睡觉了。”
绿谷像是根本听不进去他的话，执意紧贴他的后背，他亲了亲爆豪睡衣的绿色帽子，将帽子一把拉下来，爆豪刺刺的头发扎在他的脸上。
绿谷将脸颊在他头顶蹭了蹭，金发柔软，一根根都闪动着浅浅金色，看起来冰凉又美丽，带着香气的头发被绿谷的脸颊压下去一片，他小声说：
“小胜好像金毛的小动物一样，那么小那么瘦，毛软软的。”
“……别形容这么肉麻。”
爆豪忍不住喘了起来，绿谷在他胸前和大腿上的手渐渐往重点部位摸去，粉红的乳头被指甲不断刮弄着，升起一种瘙痒又酥麻的感觉，雪白的乳肉富有冲击力，全被包裹在绿谷的五指中。
白色的小内裤已经被阴茎渗出的液体打湿了，布料上洇湿了一片，紧贴内裤部位的床单也隐约有湿迹，绿谷的手从大腿内侧一寸一寸摸上去，终于一把握上了阴茎。
爆豪放在枕边的手一下子攥紧了枕头，绿谷将他的脸掰向后方，吻上了嘴唇。
爆豪的嘴唇薄薄的，但嫩而软，俱是未完全脱去的少年气息，绿谷舔着他的唇瓣，按着头颅，加深了这个吻，唾液在嘴唇间交换着，爆豪因为换气不及时，脸颊腾起一片窒息的红色。
绿谷利索的将他的内裤扒到膝盖，握上了赤裸的柱体，那里已经湿答答了，前段渗出透明液体，绿谷上下撸动着，因为两人在接吻，因此气息的变换可以敏锐的感受到，爆豪的呼吸随着手上的动作而急促。
这个吻漫长的像是没有尽头，爆豪想按住绿谷动作的手，也被阻止了，体型的差距摆在那里，他被绿谷死死压着，被吻的喘不过来气，下面也被刺激着。
“小胜这边，好像差不多了。”
爆豪推拒的手，渐渐抓紧了绿谷的衣服，绿谷一边撸动着，西装裤子支起的帐篷也磨蹭着爆豪的大腿，模仿着插入的动作，慢慢挺腰。
高潮快的不可思议，爆豪的腰在床上扭动了两下，脚趾绷紧，脚后跟在床单上磨蹭着，乱动的大腿被绿谷的一条腿压住了，上半身也被绿谷的手紧紧箍住，绿谷制住他全身的挣扎动作，在阴茎上快速撸动着，要让他只能在被紧紧压制的情况下，迎来高潮。
“手……手放开……哈……要……要去了……唔……”
在那只粗糙的手大力抚慰下，他轻易达到了高潮，白色的精液喷射而出，量不是很多，依然让床单和被子都染上了污迹，白色的液体沾染了绿谷的手，爆豪的大腿两侧，以及身下一片床单，还在缓缓流淌着。
爆豪的嘴唇终于被松开了，他大口喘着气，像刚从窒息中恢复过来的人，高潮的余韵依然在脑中盘旋，他脑中只剩眩晕和白光，还有身下未完全褪去的感觉。
大概缓了几十秒，才渐渐恢复意识，一睁眼，绿谷的脸近在咫尺，他的额头抵着爆豪的额头，两人的距离极近，但没有亲吻，他只是直视爆豪近在咫尺的瞳孔，感受着每个毛孔都贴近的触感。
爆豪出声打破了现在近乎静谧的氛围：
“我说过就算手活也要带套吧，搞得好像床单是你洗一样……我明天满课啊该死的。”
“小胜怎么这种时候还在想这种事情。”
绿谷的额头也带着汗珠，湿漉漉的，他的五指间满是爆豪的精液，腥膻的味道在散发洗衣液清香的床铺间升起。
绿谷将的手伸向了爆豪后面，将精液作为润滑，那里因为情动已经有些滑腻了，很轻易就伸进去一指，爆豪的身体向床铺缩了缩，身体的脆弱部位被掌握在别人手中，他像个虾子一样蜷缩起来。
毛毛绒睡衣包裹的身体变得很热，他一半身体露在外面，另一半还被睡衣和被子包裹着，绿谷费力的将他的身体从绿色的羊绒布料和灰色的被子中挖出来，像是从层层叠叠的，厚实的蚌肉中挖出一颗珍珠。
爆豪身体上的刺激，和深夜醒来不甚清醒的意识互相做着斗争，导致他是被动的接受着这一切，绿谷一边揉着他后面，一边将嘴唇贴近耳朵，用很低的声音耳语：
“一会不要睡着了，小胜。”
“要干快干，不然我现在就睡了。”
绿谷噎了一下，无奈的亲亲他的脸颊，后面扩张的差不多了，爆豪身体光溜溜的，绿谷穿着衬衣和西裤压在他身上，熨的平整的裤脚弄皱了，爆豪被他完整的全覆盖着，在绿谷的身体下露出两条雪白的腿。
绿谷将他面朝下压在床上，解开了腰带和拉链，阴茎从裤子里弹跳出来，直直抵着爆豪的臀缝，大手揉了揉面团似的雪白柔软的屁股，他按着爆豪的肩膀，让他胸口紧贴床单，下半身翘起，跪在凌乱的被褥之中。
这个姿势极其羞耻，虽然黑暗中什么都看不清，但脸紧贴着枕头，离绿谷的气息极其遥远，他的跪姿颤抖着，没了任何布料遮挡，带着凉意的空气抚慰着身体每一寸，如果不是滚烫硬挺的阴茎抵在后面，清晰可觉，就让爆豪感觉在黑暗中只有他一个人一样。
没有任何视觉刺激，被黑暗掩盖了行踪的双手再度伸了出来，按住他的腰部和脖颈，将他整个人死死钉在了床上，接着那根阴茎冲了进来，缺乏预兆的，爆豪的身体腾的跳了一下，但因为被死死制住，只能紧贴着床铺，被动接受后面的贯穿。
绿谷的阴茎一开始挤进来有些费事，因为那里狭窄紧致，但是在里面停了一会之后，渐渐的可以开始动了，那根东西进的更深，很快就全根没入，爆豪被按住的身体无法自抑的颤抖着，跪着的膝盖肉眼可见的抖动，大腿也流下汗珠来。
绿谷开始抽插，每一下都缓慢深入，带着折磨般的刻意，爆豪的内里软腻又湿滑，牵扯着无数神经末梢的敏感点，每次抽出，鲜红的肉都会被翻出来，他的大腿内侧肌肉紧绷着，仅有的支撑力也摇摇欲坠，如果不是靠绿谷的手固定，已经瘫软在床了。
绿谷的速度渐渐加快，小腹撞击爆豪的臀肉，发出啪啪的声音，将臀上挺翘的软肉撞的轻轻晃动。
房间黑暗无光，厚实的落地窗帘紧拉着，一丝月光也透不进，唯一的光源是电子钟，只能照亮床头柜上的一小片地方。
爆豪被插的身体前后摇晃着，摩擦着床单，几乎要着火的热度在身后凝聚着，他偏着头，额头和脸颊的汗水滴在枕上，他红色的眼中倒映着冰冷的蓝光，数字又比刚才多了二十分钟。
绿谷的手已经在他后颈捏出了印子，腰上也是，他皮肤很容易因为他人的大力而留下痕迹，像是雪地一样，红紫的指印斑斑驳驳，身体像是被蹂躏过。
后穴的捣弄像是没有尽头，爆豪看不见绿谷的脸，只能听到他低沉的喘息，从他按在身体上的手，以及插在后面的阴茎感受到，他被动承受着一切，后面的刺激几次要把他送上天堂，但头脑却更加昏昏沉沉，身体随着汗水和晃动越来越疲惫。
绿谷因为醉酒，坚持的比往常稍短一些，在爆豪的腰部尚未失去知觉之前，就释放在了里面，微凉的精液在深处流淌，爆豪后穴一阵绞紧，软滑的肉壁紧紧吸着绿谷的阴茎，因为惯性，绿谷射出后又插了几下，但放松了对爆豪身体的控制，爆豪试图用手肘支住身体，但没有成功，大腿也失去了力气，绿谷的手一松开，他就像个失去丝线的人偶一样瘫在了床上。
绿谷阴茎还留在里面，爆豪在高潮过后，涌上来止不住的倦意，几乎立刻就带走了他的意识，他的后面还微微缩张着，但人已经阖上了双眼。
爆豪陷入深眠的时间快的不可思议，或者说干脆是昏迷了，像一只沉睡的小动物，躺在绿谷身边。
绿谷射完后也困的受不了，但依然草草收拾了一下，将被精液弄脏的衣服放在洗衣篮里。
之后他抱着爆豪，度过了后半夜。
03
爆豪在清晨的阳光中醒来，窗帘拉开一半，空调已经关掉了，他脖子以下都被被子盖得好好的，身体一丝不挂。
身旁已经空了，绿谷最近在忙一个重要项目，每天都早出晚归，爆豪早上醒来看不见他，夜晚只能感受到他轻手轻脚的上床睡觉，除了周末能坐在一张桌子上吃午饭之外，近一两周的相处时间被压缩到极限。
爆豪坐了起来，又立刻倒回了床上，腰部几乎完全失去知觉，一起来便是像是被碾过一般的酸痛，他躺在床上喘了两口气，手肘支撑着，费尽全力才坐了起来，他感受了一下双腿的知觉，也是酸麻的，爆豪下床走了两步，他想起来以前看过一个纪录片，新生小鹿走路的姿势都是颤巍巍的，自己现在大概跟它差不多。
时间离上课还有很久，他伸了个懒腰，看了看狼藉的床单和洗衣篮里的衣服，沉默了一下，决定先把家务搞定。
等到一切都做完之后，时间已经逼近上课，爆豪找了件高领的衣服，遮住脖子后的痕迹，拎着课本就出门了。
家离学校很近，但毕竟不如住在宿舍方便，他是他们系少有的从一上大学就不住宿舍的人，因为要给绿谷做饭，所以在这方面，没法过和普通大学生一样的生活。
路程要十多分钟，从家到学校要不了多久，最远的距离是从校门到教学楼，这节专业课的上课地点在一个离每个校门都很远的楼里，他们学校的面积也很可观，他从校门跑到任何一个地点都要花不少时间。
爆豪穿过校门，宽阔的大路，无数小径，两个湖上的桥，再在某实验室种植的林子外面绕了一大圈后，终于到了那栋楼的门口，新建不久的楼粉刷着橘红色的油漆，是半开放式的结构，非常美观。
教室在五楼，没有电梯。
爆豪带着昨夜运动过的老腰老腿爬上五楼，进门前看了一眼手表，嚯，已经迟到二十分钟了。
阶梯教室只有一个前门，他毫不犹豫的拉开门，这门专业课是这学期新开的，老师据说也是之前没教过他们的，但爆豪对于在未知的教师面前走进教室不以为意。
门清脆的撞在门框上，教室里的窃窃私语的停止了，讲台上的说话声也戛然而止。
每个人都看向门口的爆豪，包括台上的讲师。
他不以为惧，即使一百多人的目光都自上而下的投射在他身上，他也淡定从容的像是在俯视这些人，但是他们如果再盯个几分钟，爆豪就会直接发火。
爆豪今天穿了一件左白右红的拼色短外套，领子高高的竖着，里面是黑色背心打底，下身低腰牛仔裤，他草草环视了一眼教室，只剩第一排中间还空着。
爆豪刚想走过去，一个缓慢而温柔的声音响起来：
“同学，第一节课就迟到不太好。”
爆豪顿住脚步，进教室几分钟了，他现在才将目光投向讲台，完完整整看见了新讲师的模样。
他站在投影屏幕前，一手扶着黑板，一手扶腰，脸上没什么表情，定定的看向爆豪这边。
这个男人很高，而且年轻的不像话，比起此前秃顶的各路教授来说。
他的头发格外引人注意，是半红半白的颜色，一边脸颊带着面积可观的伤疤，但却丝毫不能消减那容貌的美丽。
此时爆豪才发现教室里多了很多陌生的面孔，把偌大的阶梯教室都坐满了，后排的过道也坐着人，本来男生居多的专业，一下子多出来许多外系女生。
轰焦冻看着爆豪，表情淡漠，全教室都屏住呼吸，等着某一方说话。
轰焦冻敲了敲黑板，指了指第一排：
“你先坐那里吧，这节课来的晚了，后面的更要认真听，不过前面错过的也没有什么重要内容，都是自我介绍。”
课桌两边的人想出来给他让位，爆豪直接走到桌子外面，一手撑着桌面，跳了进去。
坐在过道的几个女生捂着小心脏，悄悄的往爆豪坐的位置挪了挪。
轰焦冻回到了讲台边，他今天穿了件橙色的衬衣，袖子卷到手肘。
投影到PPT上是履历，优秀到炫目。
轰焦冻咳嗽了一声，所有人的目光都焦灼的聚在他身上，他看着教室的学生，开口：
“再次自我介绍，我的名字叫轰焦冻，这学期教大家解剖学，今年27岁，刚刚博士毕业，也是第一年来本校任教，这学期请大家多多指教了。对了，我本科也是M大的，算是大家的师兄，不过直博到隔壁读了五年。毕业能再回母校工作，荣幸之至。”
他说话时，所有人都紧盯这个新来的年轻讲师，但爆豪却有种感觉，这个人自我介绍时，一直微低着头，盯着第一排的他看。
……一定是错觉。
爆豪转着笔，不经意又看向了讲台，那个讲师和他的视线正好对上，微微笑了一下。
TBC
作者：
本文其实一个AU。
原梗来自一篇日本文学，谷崎润一郎《痴人之爱》，我暗搓搓期盼过很多次希望有人写个出胜的痴人之爱AU，因为觉得非常合适。但是没有…………只好自己动笔
《痴人之爱》的剧情是：社会人男主捡到和家人决裂的未成年少女Naomi，一开始只是抚养的关系，但是渐渐滋生感情，女主表示要报答“养育之恩”，所以嫁给了他。
Naomi是一个非常美丽动人的少女，文中很多次描写男主为她倾倒到要把灵魂和一切献给他。但是婚后几年Naomi出轨了，而且是跟很多人。
男主在暴怒后将她赶出家门，但是很快又后悔了，此后经过非常复杂的心理斗争，最终接受了Naomi，复合后她依然不改本性，频繁出轨，而且是在家里，男主都默默忍受着。
他并不是享受被绿的感觉，而是太过深爱这个自己一手扶养长大的妻子，因此就算她出轨也舍不得放弃她。
本文借鉴了其中的养成人妻和出轨两个要素，但是后续走向并不会与其相同，作者试着达成“三个人的修罗场”这样的局面。
是一个短篇，几章就可完结，请期待接下来的发展。



【出胜/轰爆】《夏夜的空屋》02
Chapter Summary
出胜/轰爆ntr养成人妻出胜，出轨似初恋的轰爆01请直接点击文末章节箭头切换02：轰爆雨夜kiss，出胜的车车（口交/骑乘有，避雷注意）准备好了请开始阅读↓



04爆豪打开家门，客厅一片漆黑。墙上的时针指向十点，绿谷还没回来，但这是很正常的事，最近他繁忙到两点下班都不奇怪的程度。他的手刚要放到顶灯的开关上，却僵住了。半掩的窗帘透进一丝银白月光，像是画笔一样，勾勒出沙发上坐着的人的身形。他西装整齐，连领带都没松，就这样端端正正的坐在沙发正中央，手规矩的放在膝盖上，低着头。如果就这样看着，可能会觉得他坐着睡着了，但多年的生活让熟悉他的爆豪知道没有，他的发丝微微飘动着，像一个坐在监牢角落，等待死刑的犯人。“……小胜？”绿谷的声音响起来，门口缺乏光源，他看不清爆豪的身形，只凭借开门声，以及熟悉的更换鞋履的声音，来判断他回来了。爆豪踩着拖鞋走过来，将包扔在一边，拧开了壁灯，昏黄的光从斜上方照着绿谷的头发，茂盛的松绿色发丝柔和了很多。“你今天怎么回来这么早？不用加班吗？为什么不开灯？干坐在沙发上干什么……”他半句话没说完，绿谷抬头看了一眼面前的他，又低下了头。他的双手从膝盖上挪了下来，绞在一起，反复按压着自己的骨节，两只交缠的手显示了此刻的心情，指尖在手背上一下一下的划着，手背被指甲划出了红痕，那些红痕交叠在狰狞的伤疤上，陈年旧伤被这样对待，想必不会太好受。“你怎么了？说话。”绿谷又看了他一眼，这次壁灯的光芒照清了他的眼神，他那双本来就很大的眼睛，睁大到了无神的地步，漆黑的瞳孔直直的看着爆豪，过了半晌，他的眉尖颤了颤，眼中充满了难过的神情。“我看了你的课表，今天本来是七点下课的。”爆豪本来还想说什么，听到他的话却噤了声。绿谷在每学期开学的时候一定会把他的课表要过去，除了上课和必要的社团活动，如果不能按时回家，一定要和他提前说。后来社团活动也渐渐少了，养成了一下课就回家的习惯，基本不在任何地方做停留。“我想着你是不是和同学出去了……或者在外面吃饭。但是还是很晚了。小胜也没有任何电话过来，我很担心，就在客厅等你。”“……那为什么不开灯。”“……太心急，忘记了。”绿谷在黑暗里沉默坐着的身影，一开始像是一块无言的石头，内里却在翻涌着无数的复杂思绪，知道爆豪回到家，站到他面前，他才开始左顾右盼，绞着双手，像是刚才所有的想法都忍不住一拥而上。“那么……小胜去哪里了？”“我……”爆豪心说这没什么不能说的，他就是去吃了个饭，然后参观了下陈列室罢了，没什么不能说的，他甚至在间隙思考过如果绿谷问起来怎么办，就说新来的老师邀请他去参观学习。但话到嘴边，又被吞了下去，他不知道绿谷会不会进一步问，大概率不会，他只在乎爆豪好好的回来就行，不会太深究他的踪迹。但爆豪自己却觉得方才的三个小时，话到嘴边都说不出口，一种隐秘的心情阻止着他。绿谷比他高很多，也比他大出一圈，但是却蜷在沙发上，拉着他黑色背心的一角，他的神情中有种显而易见的难过，或者说是担心，像是一个大人丢了从小珍惜到大的玩具一样，爆豪看着他的脸，心口某处突然疼了一下，那是种别无旁人的，纯粹的因喜欢而疼痛。他瞥了一眼绿谷：“我现在不是回来了吗，不要一脸丧气了，吃饭了吗？”“没有，想吃猪排饭。”爆豪把他的脸捧起来，绿谷脸上的雀斑给他添了几丝稚气，但是看起来却一点精神都无，爆豪属于少年的纤长的手放他脸颊上，还带着雨水味道的嘴唇亲上了他的，绿谷懵了一下， 甚至来不及回应，爆豪给了他一个结实又可爱的吻，然后就留下快三十还在脸红的一个男人，快步跑到厨房做饭了。05绿谷快速的扒着饭，明显是饿狠了，爆豪坐在餐桌对面，因为有些热，而把黑背心也脱了，只穿了一条牛仔裤，目光放在绿谷身上，又挪开，不知在想些什么。他削瘦的肩头露着，在顶灯照耀下，流动着一道珍珠般的光芒，绿谷吃饭的速度慢了下来，但喉结仍在动。“快点吃，吃完我要刷碗。”“哦……嗯，小胜不饿吗。”“我吃过了，”他又添了一句，“在学校食堂。”绿谷埋头吃饭，爆豪的目光停在他身上，又像是并不在看他，穿透了眼前这个身影，而想起几个小时前的另一个影子。人影不甚明晰，或许是他刻意从心头赶出去的原因，总是时往时返，吃的也不是猪排饭，而是一种非常素淡的面。他低着头，很安静，以一种除了这碗面世界与我无关的架势，很认真的对待食物，他对面的爆豪正被地狱拉面辣到双颊通红，那人尽管专心于食物，仍是不忘一杯一杯给他递水。场景也不是此刻家中，安静的深夜，而是饭点，嘈杂的路边小面馆中，食客人来人往，大声谈笑，只有这张桌子还算得上安静，那人吃饭的礼仪很好，做到了食不言，爆豪则是被辣的说不出话。轰说这家店里有他觉得本市味道最好的荞麦面，问爆豪要不要来吃，这种东西太清淡了，爆豪一贯很少点，轰的面上来后，他问可不可以尝一下，得到允许后换了一双新的筷子，面不出预料的素淡，他准备点一份别的，去拿饮料回来的轰却正好拿了那双他刚才尝过一口的筷子。他告诉轰之后，他只是礼貌的说“没关系”，就继续用了起来。爆豪愣了一下后，要的中辣不知怎么就口误说成了超辣，端上来之后只有不停喝水的份。06时针滑向了十二点，绿谷处理好了剩余的一点工作，关了书房的灯，爆豪正靠在卧室床头，薄被盖在他腰部以下，他支着太阳穴，笔记本的屏幕光照着他的脸，他似乎很悠闲，无意识的滑着光标。绿谷的睡衣是橙色的小火龙，一个高大的男人套在这种连体睡衣里，显得有些可笑，他把拉链拉下去一些，揉了揉眉间，缓解一天工作的疲惫，拉开被子爬进被窝，顺口问了一句：“小胜在看什么呢？”近在咫尺，靠在紧挨到两个枕头上的两个人，爆豪却像是放空了，或者是无意识的想着什么事，竟然没有听到他的话。绿谷无意中看了一眼他的电脑屏幕。搜索词条：“……的做法”“如何做出好吃的……”页面翻的太快，大概爆豪自己也没有认真在看，他只是想事情，顺带滑动光标。绿谷轻轻碰了碰他的手肘。“小胜有什么想吃的吗？最近。大概再过一个星期，这个项目就可以搞定了，到时候可以休假，出去旅游吧。”爆豪猛的回过神，第一反应将笔记本的屏幕向下压了压，“……旅游？”“嗯，要去海边吗？还是爬山之类的。”“都可以……你定吧。”他将笔记本彻底合上了，放在一边床头柜上，掀开身上的被子，爬过来跨坐在绿谷身上。“今天为什么回来这么早？不是一直要加班吗。”绿谷被他吓了一跳，他本来只是想把爆豪抱进自己怀里，但是对方先他一步，坐在大腿上居高临下的看着他。绿谷的喉结动了动，声音不易察觉的抖了一下：“今天调了一下班……而且这么久了也可以早回家一次了，不然我怕你不开心。”“你在想什么，不会不开心吧？之前那么久都一个人过来的，偶然一天有没有人陪也无所谓。”“但是还是感觉很对不起小胜……”绿谷的声音随着爆豪蹭他脸颊的手指，变得断断续续的，“如果有可能的话希望除了正常的工作时间都能跟小胜呆在一起……但是不加班又是不行的。希望更努力一些，小胜也会想看到我这样吧。”爆豪的手顿了顿，俯下身来，于松绿的额发中，亲吻了他露出的一抹额头，绿谷的脸突然烧的通红，和两周前的那一夜判若两人。“我想我等了那么久，小胜在外头也呆了那么久，回来一定很累，所以想今晚要不就算了……”绿谷靠在床头，手握紧床单又松开。“别想那么多，别废话。”爆豪直起身，脱了身上的黑背心，明晃晃的胸脯被尽数收入绿谷眼中。“到底要不要？”07“小胜……晚上的时候，外面下雨了吗？”正闭着眼，感受近在咫尺的亲吻的人愣了一下，睁开眼：“九点的时候……下了一点，不大。”“是这样啊……总感觉小胜的嘴上，有雨水的味道，湿湿的，像是淋过雨。”爆豪像是没听见他这句话，攀着绿谷的脖子，再度吻在一起，那微不可觉的味道，被湮没在两人湿润的气息交换中，绿谷身上有一些属于成熟可靠的社会人士的味道，那张明显比他大得多的面容，只有在吻他的时候，才会露出那种仿若少年般的神情。漫长的接吻结束后，爆豪将他推在床上，双手支在床上，往后退了退，将牙齿凑到绿谷睡衣的拉链旁，略废力气的一寸一寸往下拉。很快那根翘起的东西就显露在他面前，在灯光照耀下，轮廓形状都一清二楚，爆豪看着那尺寸，竟不自觉的往后退了退，他抬起头，绿谷正紧张的盯着他。爆豪张大嘴，露出白白的牙和一点粉红的牙龈，用口腔包住了那根东西。气味并不是很浓，干干净净的，但依然是雄性的所有物，膻腥的味道充斥了他的口鼻，第一反应就是吐出来，但是忍住了。他开始动作，脑袋上下活动，最深处可以顶到喉咙，反胃感从腹部涌上来，依然被强行无视了，那根东西从进入爆豪的口腔后就涨的更大，尽管主人还通红着一张脸，连手都没敢放在他的头上。爆豪用舌尖舔舐着头部，很缓慢的，一次只舔一小块，像是猫喝牛奶，而后又整根吞入，凸起的筋络摩擦着他的舌头和口腔，生殖器官的触感如此清晰。他的头埋在绿谷胯部不断起伏着，看不清表情，只是偶尔嘴累了就吐出来歇一下，再慢慢的从根部舔到头。绿谷的手放在了他头顶，带着不易察觉的力道，轻轻按着他的头，爆豪抬眼看他，一颗被逼出的生理性泪水正好从眼角滑下。“小胜……不要太勉强……”绿谷说的断断续续的，喘息粗重，他另一只手放在爆豪肩头，那里光滑柔软，有着紧致的肌肉触感，他又从肩头，顺着颈部，摸到了他侧脸，那里烫的厉害。又过了一段时间，随着爆豪不断深喉，那里终于有射出来的趋势，绿谷想从他嘴里拿出来自己撸射，手却被打开了，爆豪努力的含着涨满整个嘴的阴茎，脸颊都鼓了起来，最后用力的舔舐加吸吮，绿谷射在了他嘴里。绿谷慌慌张张的拿了两张抽纸，要让他吐出嘴里的东西，也被拒绝了，爆豪直起身子，张开嘴，在灯光下，他鲜红舌头上堆满了白浊，正有顺着舌尖往下滴的趋势，爆豪给他展示了一下，就将舌头缩了回去，喉头一动，全部吞了下去。绿谷感觉自己刚射完的地方又硬了。爆豪嘴里那股腥膻的味道依然在弥漫，似乎连喉咙和胃部都感染到了，在他皱着眉想要不要去漱个口的时候，两人的位置再度倒转。绿谷将他死死的压制住，吻着他耳侧和脖颈，胯下的东西蹭着爆豪的小腹，像一只迫不及待得到食物的兽。他反复摸着爆豪的大腿根部，那里的肉嫩而软，轻轻一搔刮都能引起他身体颤抖，绿谷的手渐渐往上，伸到后穴附近，插了一根手指进去。爆豪的手放在他胸膛上，不推拒，也没将他拉向自己，口交后，绿谷明显比之前要急躁很多，爆豪感觉后面被那只满是伤疤的手搅动着，有些疼，但身体也在渐渐发热。绿谷的身形可以将他整个抱进怀里，他将爆豪的头搁在自己肩头，柔软的睡衣摩擦着他全裸的身体，爆豪被后面的刺激弄的想要撑起身体，像蜷缩起来，但是被紧紧压着，只能四肢大张，呻吟声清晰的传进嘴边绿谷的耳中。“小胜，咬咬牙，要进去了。”爆豪攀着他肩头，两腿大开，膝盖磨蹭着绿谷的腰侧，那个东西的头部顶着穴口，绿谷腰一沉，插了进去。似是为了缓解疼痛，绿谷在进去的时候吻住了他，只是吻，嘴唇覆盖在他的唇角，伸出舌头感受唇上细微的纹路，温柔的像一个梦。爆豪半张着嘴，连不成句的说着：“其实……晚……上……下了暴雨……”他不给绿谷问他机会，主动了一些，舔着他上唇：“大概九点多的时候……或者八点多……雨大得不行。不过我有伞了，所以没有淋湿。”他的话含混不清，像是梦呓一般，绿谷一边耐心的听着他讲，一边缓慢的动着腰，很快他就说不下去了，头歪在一边，用手盖住自己的眼睛，下半张脸露出来，张开嘴喘息着。唇上的触感如此清晰，像是几个小时前雨敲打在窗户上的声音那样。开学已两周，他总是会很巧的碰见那位老师，今天也是，被邀请去了一家店吃面，又接受了一个对他很有诱惑力的邀请：“参观学校的标本陈列室。”爆豪对专业方面的东西一直很感兴趣，那些东西比平时开放给本科生的要高级一些，于是就以参观学习的名义去了。几乎每天……无论那天有没有那节课，都可以碰见轰焦冻，有时候是教学楼门口，或者是路上，他很少问爆豪有关学业，成绩之类的问题，谈很多与学校无关却有趣的小事，有时候爆豪搭不上他那种一张淡漠表情却说着暖心的话的脑回路，但是时间久了，竟也很自在。他不给人好脸色惯了，无论同龄人还是长辈，不熟的人在几天的相处中便会敬而远之，但轰焦冻可以略过那些脾气，很日常的与他交流。爆豪尚未问过他关于脸上的疤的话题，心知要避嫌，但是那道痕迹，使得他在不说话时，侧颜给人以一种沉静而藏有心事的感觉，就算是爆豪，也会收起脾气一时半刻，两人走在学校富有历史的林荫道上，一种夏季开放的白花簌簌落了满肩。标本陈列室在一栋楼的顶层，那个时候已经了无人迹，白炽灯照着久远的骨架，玻璃映出两人徐徐走过的身影。事件巧的像是人为设计，却又完全是天赐良机，将近九点时毫无预兆的下起了暴雨，晴朗的天气瞬间雷声阵阵，暴雨笼罩了每栋楼，每棵树，绵密的没有一丝空隙。与此同时，雨切断了那栋楼的电源，发电机启动，为保存标本的机器供电，但光源却是一点没有。原本富有教学意义的陈列室，被暴雨和黑暗衬托成了恐怖片拍摄现场，小小的玻璃窗紧闭着，铁栅栏在闪电光照下变得扭曲，雨珠像是疯了一样，不断敲打着玻璃，仿佛无数鬼魂的手在敲门。整个空间里，只有冷冻柜的蓝光从缝隙中透出。爆豪站在窗户面前，向后退了一步，玻璃柜碰到了他后腰，发出很大一声响，他像只警觉的炸毛的猫，吓得往另一个方向快速挪了几步。嘭的一声轻响，撞到了一个人的肩头。“我去看过了，确实所有灯都开不了。你怎么了？”爆豪猝然回头，红白发色的男人站在他旁边，正看着他。“没什么……”他下意识看了一眼冷冻柜。轰焦冻顺着他的目光看过去，自然而然的说道：“我记得那个是右半球枕叶因为事故损失百分之六十结果还活了十年的人……解剖完就放在那里了，很巧，解剖他的人是我导师。”“……阴阳脸，这个时候就不要说这个吧好渗人……我们怎么办？”“现在只能等了，等等雨停，这栋楼平常留用的实验室就不多，这个点全都下班走人了。”爆豪罕见的不说话，只是往他身边靠了靠。爆豪的目光一直在陈列柜黑暗中的轮廓上游走，时不时胳膊上冒起些鸡皮疙瘩，却没注意到，比他高些的男人，一直低着头，用说不清道不明的目光看着他的侧脸，眼角，发丝。08“小胜，要再来一次吗？难得我今天下班早。”绿谷刚刚从他的身体出来，两人额头都有汗珠，头发湿湿的黏在脸上，有些交缠在一起，松绿和淡金交错着。他们抵着额头，都闭着眼睛，感受几乎没有距离的贴近，绿谷的汗水从额头流下，滴在爆豪的脸颊上，他伸手擦掉，被抓住了手腕，绿谷亲着他手背，又将爆豪的手贴在自己脸上，他的掌心冰凉，为绿谷滚烫的脸降了温，上面有浅浅的纹路，温软的肉，手背又瘦的骨节清晰可触，绿谷的手将那只手满满握在自己掌心。爆豪还没从高潮的余韵中缓过来，他的下半身还翻涌着热意，敏感的再碰一下就可以二次高潮，绿谷的那根东西垂在他大腿上，他小声喘息着，锁骨和脖颈上也俱是汗水。“随便。”绿谷正抱着他的一只手紧贴着脸，听到这话，眼里又亮了一些，刚想说什么，爆豪说：“我在上面。”他的大腿都麻了，冷静了一会才寻回知觉，撑着坐起身，用力将自己的身体翻到绿谷身上，绿谷看起来对这个姿势非常期待，但依然老老实实的躺在床上，看着爆豪浑身汗水的在他身上岔开腿。他将腰抬起来的时候，感觉大腿根部抖个不停，大概是略微脱力所致，他撑着绿谷胸膛，一手扶着那根，对准后面，一口气坐了下去。他一下子揪紧了绿谷胸前的睡衣，扬起头，颤抖了半天，才渐渐适应又重新进去的东西，他本来还提着腰，没有坐实，绿谷的手不知何时抚上他腰际，往下一按。“啊……哈……”爆豪的视线晃动着，又不合时宜的想起一些事情。比如一个吻。暴雨已下了半个小时，像是永无停歇之时，瓢泼着，将世界淹在一片汪洋之中，他和轰焦冻有时就站在窗户边看外面，或者是靠在陈列柜一边，断续的说一些话。那些话是什么，他在此刻印象竟也不甚清晰，只有轰焦冻黑暗中的脸，被窗外的闪电照亮，像是一尊被放置于无人之地，沉寂百年的雕塑，偶然被电光窥到了一角。不知是天气的原因，抑或黑暗驱使，他突然说起了一些小时候的事情，关于缺乏关爱，过度逼迫学习的日日夜夜，关于那个温柔的白色长发的女人。他在说到开水的时候，突然中断了讲述，对爆豪说，他出去找一把伞。“我的实验室里这里不远，拿了伞很快就回来了，都九点多了，对于一个大一的学生来说很晚了吧？得赶紧让你回家才行。”爆豪在楼门口等他。轰焦冻只是非常坚定的，不容拒绝的就跑出去了，大雨瞬间吞没了他的身影，大概整个人也瞬间湿透了。如他所说，实验室里这栋楼很近，来回几分钟他就回来了。他打着那把白色的伞，湿漉漉的头发贴在脸上，衣服也全部湿透了，进了门廊合起伞来，漆黑的树影摇曳着，门口的路灯挣扎着亮了几下，很快就归于黑暗。轰把伞递给他，爆豪伸手去接，又被反手握住了手。整栋楼都是漆黑的，像无数沉默的眼睛，树影朦胧，舞动成连片的黑影，暴雨合着狂风拍在门廊的柱子上，洗刷着古老的柱石，一切声音都消失不见，向前踏了一步的声音，伞掉在地上的声音，衣角窸窣的声音。尽数被骤雨吞没，黑暗也将两人的面容和表情消抹到了朦胧的地步，只有唇上的触感是真实的。 爆豪已经快要陷入深眠，但是他能意识到旁边的人一直侧躺着，看着他，尽管黑暗中，什么都看不见。他感受到嘴上暖了一下，接着是绿谷细微到几乎听不见的声音。“小胜，晚安。”TBC作者：和上一更空了将近一个月……开学的忙碌真是太真实了（土下座）接下来速度会尽量的快起来，尽快将它更完。关于结局我尚无定论，目前想的是要不就搞双结局……参见其他ntr文的做法。其实本来是想写出被所有人爱着的爆爆，游戏人间这样的感觉，不知怎么就变成了众生皆苦。但有件事毫无疑问的，他对两个人都有感情（。ntr写不好的话很容易滑向一个危险的倾向，还是努力营造【难以抉择】的氛围比较好。有什么感想，可以在lof/微博评论中告知我～欢迎。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



