



Shuang Long Zu Xia Mo - foxvargas - Yin Yang Shi Onmyoji
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【双龙组】夏末小事（帝国元帅荒x卧底一目连 色戒paro）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/12391239.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence, Major Character Death, Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
陰陽師 | Onmyoji (Video Game)
Relationship:
双龙组 - Relationship
Character:
一目连, 荒
Stats:

        Published: 2017-10-17
        Words: 13854
      

【双龙组】夏末小事（帝国元帅荒x卧底一目连 色戒paro）
by foxvargas
Summary
　　本文与三次元无关，不影射任何国家、团体。　　色戒卧底pa，分级R18，有（可能不会让你硬起来的）车。色戒色戒，注意设定，不是刀光剑影的相爱相杀。荒与一目连儿时受到不同程度的虐待，人物塑造病态化，人物三观存在问题，尺度较大，题材沉重。两个人的关系不平等，性行为很畸形。如无法接受，请勿往下阅读。　　全文15k，上7k，下8k，肉在下，2.8k。
Notes

          See the end of the work for  notes




【双龙组】夏末小事（帝国元帅荒x卧底一目连 色戒paro）

【上】　　荒元帅避暑的馆邸建在海湾处绿树掩映的一个小山崖，红色鲜明又肃穆，自文明世界入侵了一处依山傍水的世外桃源，又层层叠叠地为自己竖起坚固的壁垒，牛鬼蛇神皆攻不入。所谓入侵者最懂入侵者的心思，元帅防人防得滴水不漏。建筑师留过洋，是第一批将新潮引入帝国的大人物，经手的银行，公会堂作为帝国用血与泪写给别人看的标志，在风雨飘摇的乱世岿然不动。也正是因如此，这馆邸威严气派得如公家的东西，远观只觉遥不可及，近看令人心生畏惧。本地渔民称它“神宫”，见了房子里有人出来，是该跪拜的。　　　　一目连从车窗里往外一看，便是有些怕这神宫的，那红的砖墙被雨水洗练过，消磨沉淀出一种恰到好处的暗红，使得这建筑更像是人的血肉，白的窗缘是奶油，不明所以地在血污上挤出漂亮的翻花，银制餐刀切下去，纤维分明的生肉放入口中，腥味为猛兽所喜爱，而给人闻见了呕吐不止。　　　　这房子要撕碎他，如同荒撕碎他的衣服，啃咬他的肌骨。　　　　一目连没来由地想到他读烂的那些洋人神话，许多冒渎的交媾都发生在如这宅邸般庄严的神殿，而那之后往往有不幸。他知道他会在这里被剖开被品尝，也知道同神话一样，随不义的媾和而来的是有人将流血的厄运，他好想推开这血淋淋的气味，却不知道如何为这腌臜下作的丑事编出得体的祷告词，亦不知道哪一个神肯为他修改既定的命运。　　　　他心神跳动不定，手无处安放，只好去捏脖子上挂的白金十字架，那是他继父几日前赠他的，钉的是受苦受难的耶稣基督，十字却是空的，按钮悬开，中间藏着剂量致死的毒药，表面一尘不染的银白，心早就漆黑得肮脏不堪，那耶稣也跟着面目可憎了起来。于一目连，却是他仅有的精神寄托，反正这物件刚好与自己相配。　　　　荒牵他的手下车，给他护着车门不让他碰着头，放手后转而揽住他，顺着他腰窝，状似不经意地滑下。这动作把他们的关系昭然，明眼人一看便知道，他对他做什么都可以。　　　　“喜欢这里吗。”荒俯下身，用在床笫之间才有的那种低语，去挠他的耳垂。痒到他心里一阵颤动，紧绷着的什么松懈下来。　　　　他再一次告诉自己，这是为了国。为了国把自己交付给这人，为了国用毒药亲手置这人于死地。　　　　而如同镇痛剂服食得多了便有幻觉，恍惚间有一个极像自己的声音在耳边问，为谁的国。为谁的国，一目连从未想过。　　　　他仰头，露出颀长脖颈要给人用刀划的样子：“好气派的房子，比皇宫气派。”　　　　他第一次思忖起，这幕荒诞剧是从何时开始的。　　***　　　　那是整个夏季最热的一天，帝京在夜晚有一场大得惊人的晚宴。帝国元帅诞辰，宴请宾客的名字编排起来，能印出一本小书，不过不要紧，元帅的宅邸能装两本这样的小书的客人，那排场盛大得让人怀疑，是不是晴明皇帝又要加冕一次。　　　　一目连极少赴宴，他本就是寡居的母亲改嫁给侯爵时，带过去的孩子。母亲帝国美人的盛名远扬，许多西洋画家以她为东方美人之基准，创作出一幅又一幅令人着魔的画作，满足西洋人对极东异域的好奇，如此一来洋人提及东方便想起母亲那张粉雕玉琢的脸，如此一来一目连几乎是照着母亲描下来的脸，也是可入诗入画的。许是盛名太盛，不许人间见白头，母亲没多久便去世，新的侯爵夫人自然与他没什么关系。母亲不是他的母亲，父亲也不是他的父亲，用软糯天真的童声唤他兄长的弟弟，也思索不出个中微妙。他是那个家的异质，他的存在是一个错误。既然是个错误，存在就需要人的包容，只要人肯让他呼吸，他便得感恩戴德，多的东西，是什么也不敢问的，多给了便是福分，家里谁都不爱的糕点，帝国大学的学费，积灰的书本，无端的鞭笞，继父充满肉欲的目光，好的不好的，甜的苦的腥的，他都得当是好的，笑着吞下，跪着领受。　　　　所以贵族间寻常家宴，是没有他的，过于庄重的场合，他也不便出席，被抛在夹缝中，比被冷落的落魄远亲还不起眼，毕竟人家是刻意忘记他的，即便不小心想起了也不会去提。　　　　说到底，还是因这宴会过于豪气了些，大笔一挥，入过贵族院的权贵，家里但凡喘着气的人口，都列在名单上。使得这宴会不像是宴会，倒像是一种仪式，神死后三日复活，也是这么昭告许多人的。　　　　一目连是不喜欢热闹的，却不讨厌待在生人面前，生人不知道他是谁，他反而放松。人多的时候，他不用躲继父的视线，朝他爬过来，在他身上蜕皮，一道道地撕也撕不下来。他倚靠在宴会厅角落，离舞池太近挡人舞步，坐在休息区又难免与人聊天，这是个不起眼的好地方，身边一面墙那么大的镜子照着满室的金碧辉煌纸醉金迷，和他匆忙赶制的礼服，稚气未脱，却揣了许多不该揣的事情的眉眼。　　　　宴会里几次出现引人瞩目的轰动，一目连都以为是那元帅出来了，细看又不是。最肃穆一次是亲王驾临，留了贺礼，小坐片刻便走了。一目连左思右想总觉得怪异——组织了这场宴会的，怎么反而面都不露，亲王也不见。　　　　他听旁人议论，晚宴的主角，那个不露面的元帅，是极端主战派，一家人被先皇斩了，隐姓埋名在民间摸爬滚打，新皇帝赏识他给他平反，他才走至今日的权倾朝野，做派和大家自是不一样。言语分明是圆滑无尖刺的贵族腔调，尾音却不知有意还是无意地泄漏出一些轻蔑。　　　　学生哥在秘密集会里骂，主战派都是恶魔，他没跟着骂过，但少不了对军人发怵，也暗暗帮衬着策划过游行。宾客的军服，黑压压地集成团团的乌云，连妇人斑斓的款款衣裙也无法冲淡那阴翳。上天就是用那颜色画成的生灵涂炭触目惊心，今后他们计划把那颜色涂到别的国家去，多可怕啊。然而这些也只是他在书报里读到的，哪里亲眼见过。　　他忽然想要呕吐，觉得肚子里有一团脏的东西在闹腾，他也并不确定是不是在肚子里，兴许脏的东西早就流满了他全身。面前的镜子摇晃刺眼的灯光，他凝神看着，像极了一幅巨大的版画，刻了许多皮肉剥落的骨架跳舞，皮肉尚在的，肠子挂在肚子上拖出一大截。这些人都是要死的。　　　　他满手的冷汗，随便推了一扇门落荒而逃，问侍者盥洗室在哪，问完也不放在心上，只朝着个大概的方向大步地走，没人拦他可以一直走下去。宅邸太大，走得深了，多拐两下，连个仆从人影也见不到，走廊上回荡的，只有自己脚步的声响。他也不思索归路了，无人时胆子大得很，他只怕人心，只想离那幅画远一些。　　　　一处门半掩着，一眼望去，整排的列兵唯独这一个缺了帽子，别扭得很。从那未合上的门缝里溢出些书卷气，应是这家人的书库了，一目连闻见就舍不得挪步子。家里的书，借阅需得登记，一目连不愿让自己的名字过于频繁地出现在本子上，被人注意到，惹人的不快。　　　　看一眼，只看一眼。一目连为自己的越矩，用粉笔划了一条界限，而后得了敕令一样推开门，并不知道自己将进入一个他再也出不去的世界，即便知道了他也毫不在意的，还能有什么比他现在在的更糟，更糟他也无所谓了。　　　　这里的藏书怕是比帝国大学图书馆要多的，寻常人摸不见，为人私有。他第一次明白浩如烟海为何写做浩如“烟海”，茫茫然看不见尽头，郁郁成了林绵延到远处，便隐没在雾霭里看不清晰了。　　　　一目连越走越深，走得累了停下来，手搭在一本书上，抽取。不是他最想读的那本，也并不是这排书架上最漂亮的那本，仅仅因它在的地方，离他的视线最近，徒然生起一种亲切感，想将它抱在怀里。只是这样他就算是亲手将自己用粉笔画的线擦了去，越过了对他而言的安全，至此是真的回不去了。　　　　“不去跳舞？在宴会里看什么书。”　　这人声从漆黑的渊薮里穿过来，锋利地指在他喉头。他吓得非得依靠着什么，攥紧了手上的书，那东西偏偏是自己没规矩的罪证，粘黏在皮肤上愈发地烫手，他于是与罪同在，不清不白，任人发落。　　　　他好像陷入了一个偷吃了一颗葡萄，便唤醒了恶魔的故事里。不过摘取一朵花，冥王的战车便从大地的裂口气势汹汹地驾临，要问他的罪，要他的人。他哆哆嗦嗦东张西望，找不到故事的出口。　　那声音的源头，书室最深的正中团着一个漆黑人影，军服笔挺，坐在铺陈幅宽巨大的地图的桌后，一条腿叠在一条腿上，身体陷在软皮的椅子里，全然地放松着，还高出一大截，再怎么松松垮垮也看着精神。可惜他手上捧的是书本而并非刀叉，不然他可将面前的整个世界切割分食。　　　　他仅仅是坐在那里，书架与书架层层围筑的壁垒中央，便让人知晓，这里所有在呼吸的纸张，纸张上的铅墨，铅墨印成的小小的页码，都属于他。一目连即便驽钝得读不出他优容的主人家气势，也认得出他制服上元帅的肩章。　　　　他思索半天，莫如说用半天从白茫茫的惊吓中缓过来，细小的喉咙里憋出一个并不得体的句子：“元帅……生日快乐。”犹如在匆忙中扣乱了扣子，凌乱潦草地落得个春光乍泄。　　　　男人好开心地笑，合上他手上的书：“你来贺我生辰，却不赠我礼物。”书页上密密麻麻的德文，一目连还未学过。　　　　“对不起……”　　　　“你叫什么，是哪家的孩子。”　　　　一目连答了，元帅露出了然于胸的神情，一目连不敢多看，只用余光偷偷地瞟，便感到一阵眩目，睁不开眼。　　　　“学过英文没有。”　　　　“不算擅长。”　　　　“你声音好听，给我读一段诗，就当是给我的礼物了。”元帅下巴一扬，意指一目连手上抱着的那本书。一目连低头，那恰是本英国人的诗集。一目连是极易被罪感折磨的那类人，这奇奇怪怪的索求于他而言，反而一种救赎，读了这诗，蒙了他的赦，他乱闯私宅，偷拿人藏品的罪便没有了。他是可以承受更过分的责罚的，他也习惯于此，而那男人仅仅要他读一段诗就放过他，这行为更像是对他的恩赐了。　　所以他从一开始便对他怀着感恩，至死都感恩着。　　　　一目连的英文很美，口音端的还是国人该有的那些毛病，坏得却极为可爱，一粒粒地被晶莹的树脂包了去，埋藏好多万年变成琥珀，滴滴答答落在荒耳边。他选的那诗不长不短八节，听者有足够时间去赏味，又不至于被喂得餍足，终在人心中吊起许多惦念，句子里是夜莺，山楂与野玫瑰花，苍翠而绿得发黑的树，与他的声音相配。　　声音停了。荒不作评价，鼻音嗯着声点头，听他读诗时撑在书桌上的手，随着后靠的身体撤退，被千军万马包围的小国家，总算得了喘息。　　“去吧。”　　捕兽网被猎人亲手打开，夜莺喜不自胜，他并不明白自己飞不太远。　　　　一目连心率自从那书库走出后便不正常了，跳动得整个身体的动脉都有了存在感，每一根汗毛也跟着颤动，这是缺氧，是被拖拽到真空中失魂落魄。他良久才回了神志，细细回想刚才的境遇，乱糟糟地恐惧着。　　元帅有猛兽的美与威仪，皮毛因仅食用猎物最鲜美的部分滋养出锋利的光泽，獠牙是惯以杀戮为乐的，时时刻刻睥睨着，有一种势在必得的理所当然。一目连宴会散场了才反应过来，元帅奇怪他晚宴上不跳舞跑来看书，实际他才是奇怪的那个，过生辰的面也不露，亲手搅的满城风雨，门一关看也不看。　　一目连得出一个奇怪的结论——那宴会，是办给人看的，而荒元帅似乎并不需要。　　紧接着有个更怪异的想法横在他脑袋里。世间再喧哗，那人也是孤寂的。　　　　喧哗之后是连绵的雨天，不是雨天时天也阴着沉闷。　　云把都城压得很低很低，一目连很欢喜，觉得自己被云压得更低微了，这样是好的，他希望变得小得让人看不见，没有一天不艳羡只活一天的蜉蝣。然而那么微小的他还是被捉住了，细长的蛛丝箍住他的关节，谁也看不见，只有自己钻心地疼。　　捉住他的人是夫人的女仆，他着家时学生帽还来不及摘，便踉踉跄跄被领进了夫人的起居室。夫人不会因什么好事找他的，这么些年，他进夫人的门廊，没有一次不是去挨责打的。　　走廊壁上的西洋画，一半风景，一半神话，皆是夫人选的，一路赏心悦目的品味与排场。他模模糊糊有刚会书写自己名字时的印象，他走在仿佛无尽头的走廊上仰头，这里是母亲在穿针走线，那里是母亲低头迷思，母亲穿西洋的长裙撑阳伞，母亲穿帝国的服饰执绸面扇子，家里的每个角落，大大小小都挂着母亲的画像。侯爵对那张脸着了魔，整个馆邸便是个巨大的万花筒，把母亲扔进去，一览无余地观看。坊间甚至传言那帝国美人是有一幅惊世骇俗的裸画的，挂在侯爵的寝居，欢爱时，横陈在眼前两副玉体，是双倍的蚀骨销魂。　　那么多些风流艳事，三分真实七分捏造，人死后更是甚嚣尘上，听在新夫人耳里，便燃成十分的妒火，美人画撤得干干净净，毁的毁，卖的卖，还熄不灭，她恨那张脸还活在一目连身上，更恨侯爵在看着一目连时，露出玩赏美人画的神态。然而一目连不恨她，被她打骂时，至少是不用和侯爵独处的，他知道那痛只有鞭条和更粗的鞭条，如此一来便安心了，而侯爵给他的糕点和怀抱，是腐臭到能让人溺死的泥淖。　　一目连思来想去也不明白，这次又是什么理由，他分明已好几日没见过继父了。　　夫人笑盈盈的，对他满脸的和颜悦色，一目连觉得，大抵自己要死去了吧，他是她一辈子的不快，一出现在她的视线便让她的快乐搁浅，此时她看着他，生出像是得到救赎一样的喜悦，一目连也不禁为她开心起来。她多可怜，也是个不知该恨谁的人，被关在金色的囚笼里，翅膀萎缩到肉眼不可见，一股脑地将数不清的不幸一并算在自己头上，便可在看不见他的时候，假装自己是在飞的。如果能让她喜悦，自己死去也并非不可。　　夫人给他抖开一件入时的套装，面料上乘的夏服，裁缝是她极喜爱的，弟弟妹妹的衣服都在那做。她问他功课，说起她在女校时的岁月，学生朝气蓬勃的，她是再也没有了，言语中流露出做姑娘时的气态，他想起这女人不过长他十岁。　　她终于在一目连困惑到快压不住表情时掏出一封信，信封写着侯爵的名字，火漆已然拆开了，纸张被揉得皱巴巴，一道一道都是愤怒。夫人仍是笑着的，纸张越皱她笑得越甜。她见他接过信展开，像担心他读不懂似的，在他身侧轻声解释这信的大意。　　你是不是在那天的晚宴上见着元帅大人了，还给他读了诗。大人邀你礼拜日过去，读完那晚未读完的诗。　　——骗子。　　一目连浑身战栗起来，薄薄一张纸，在他手上也搁不太稳。他读完了的，自己分明不欠他什么了。他还得罪了他什么，而他又能拿什么去抵的呢。　　他抬眼再看夫人的笑，便什么都了然了。　　见过这信的心里都揣着雪亮，侯爵是，夫人是，到他也是。许多话不用点得太明，多少唱本都这么写，他看了开头，便知道这命运是怎么演都脱不了那窠臼的。　　　　雨从他离开夫人房间时重新开始下，下到元帅的车停在侯爵府，都不曾停。　　他仍是一身自己穿惯了的学生服，并不愿碰夫人赠他的那套衣服，它让他更像一个什么待出售的商品，光鲜地搁在货架一样。他竭力让自己看起来与平常无异，然而在清洗自己时，竟无法不比平时更用心。　　司机待他极客气，为他撑伞时自己一半在外面，一目连想告诉他其实自己不讨厌淋雨，相反会刻意不带伞，雨水好干净的，是天降下来洗刷污垢的，怎么可以拒绝天的洗刷呢。但他只说了谢谢便把话吞回去了，他害怕被反驳。对了，他是被反驳过的，在某个课间，他说到雨水干净。　　然后他的同学说：　　　　“雨水哪里干净的，裹挟了那么多些灰尘，腐蚀建筑，是最不净的。”　　　　他一半的世界都崩塌了。雨水是天上来的，人没碰过，怎么会不干净，雨水不干净，还有什么是干净的。他脸色发了白，两手悄悄握成团，妄图控制身体不止的颤抖，他是不敢开口去问的，他知道自己好多地方是与别人有异，若说了奇怪的话，惹人发笑已是好的了，要是别人发现他是个异质，下场他是不敢估量的。　　　　有人接话：“要我看，这海水应是最干净的了。”　　　　家里是做船运的笑了，海有多脏，游人是看不见的。　　　　“诚然水皆能自净，泉水胜在洁身自好，海水则胜在宽宥，也只有它装了那么些脏东西，还那么端端正正。”　　　　众人笑着换了话题，这蠢物非要把天聊得如此文学，自己又何苦打扰人的浪漫。　　　　而一目连无疑是得救了，他在心里感谢这个同学，并把这事情在嘴边默念好几遍，记在心里。海水干净。海水干净。　　　　元帅在书库见他，穿的不是礼服，但比那天还要意气风发。他五官连绵成非常陡峭的山脉，锦绣峻美，咄咄逼人，幽深的眼睛是万丈的深渊，跌进去便出不来了。　　荒带他在书库里走，并排时才发现元帅比他想象的还要高上许多，光是仰头看他，就像溺水的人在呼救一样。一目连压着胳膊不让它们颤抖，嘴皮抿得紧紧的，不知说什么好。他原想问荒为什么说他没读完那首诗，但他不想装得那么傻，对着别人出兵的由头咬文嚼字。　　他习惯性地去摸书脊，数自己哪些看过，哪些想看，手不经意在一本书上停留太久，荒于是抽出来递给他。他不敢抬头看荒，低头翻看书页，眼睛聚焦不在字上。　　　　荒站在他后面，呼吸很重，高高大大，光是用影子就吞没掉他：“你读文学的，给我讲讲文学如何。”　　　　一目连先是在心里沸腾出一片红晕染在脸上，他连他学文都知道了，转而又静下来。他要查他，不过一句话的事。　　　　“文学好大。”　　　　“便从你手上的陀氏讲起。”　　　　这陀氏的书到底没讲几句，他随随便便开始，然后荒随随便便打断，书被从一目连的手中抽出抛到脚边，一目连惜书，弯身去捡，荒整个拎他起来，抵在书柜上，吃他鲜果一样的嘴唇，衣服一件一件地扯开扔在地上，和那书一样的下场。　　　　一目连想说到床上去，但这样太淫荡，太把投怀送抱这件事明目张胆地铺在台面，尽管两人对此事了然于胸。　　　　于是只任他把他翻过来，脸朝着书柜，满排的陀氏，他一定神，《被侮辱的与被损害的》在他眼前，他被一下一下地撞，一下一下地离被侮辱与被损害的愈近。　　　　他的从他里面流出来，明明是荒的东西，却让一目连感到羞耻，不想给他看见，觉得很抱歉。他让它们都落在他底裤上，黏糊糊地摩擦着，然后他把自己小心翼翼地装回学生服里面，但他不管被装到什么里面，看到他的人都会说。你好脏。　　　　他低头，书还在地上。他捡起来一页一页抻平书页，塞到它应该在的地方，也不全然是什么惜书了，只是茫茫然不知如何是好，胡乱找些事情做，动作很慢，怕做完这件就什么事也没得做地呆立在书柜前，那么多些他尊敬的老先生的名字，看过他剥光了在他们面前喘息。他无依无靠，还要被他们嘲笑。　　　　“过来。”　　　　荒修长的双腿交叠坐在沙发上，一只手夹着烟，说话时烟雾从鼻腔里喷出来，像一条吞云吐雾的盘龙。　　荒几乎以为他哭了，但是没有，那张脸转过来对着他，事不关己的木然，荒当即明白，这人是被欺负惯的，西洋人偶一样，挖了眼珠子也不吭一声。　　一目连走过来，荒掐灭了烟，把他抱在怀里：“是我吓到你了。”分不清是疑问句，还是陈述句。　　他身体还在颤抖，狠狠埋在荒胸口，他谢谢对方终于让自己找到事做——过来陪他。荒身上有一种难以形容的气息，猛兽身上应该都是有的，猎物闻了便动弹不得。一目连回以摇头，只是摇头，摇头可解读出好多意思。没有被吓到。不要担心我。不要紧的。我不知道。　　【下】　　***　　　　仲夏已过去了一段时日，荒元帅说要拿一个月消暑，急急打点着行程往海湾边的神宫赶，预备带着侯爵家的公子一目连，众人都会心地笑，晓得他消的是哪个暑。　　都城好不安静，近来疑有内臣与敌国勾结，要取他性命，抓了几个细作，拷问不出结果，荒心里有几个怀疑的人选，不敢确定，大鱼轻易动不得，只有加紧底下人的步子去查。前几日又镇压了一场学生运动，这次流了血，做得不好看，学生很激动。报告里说坊间流传一种说法，元帅是挑起战争的元凶，没了他便可将国从不义的战火里解救出来。荒笑他们看不清楚。许多学生现在还关着，家里但凡有些路子的，通融打点接了出去，锁在家里学也不上了，剩下一群只会吵吵嚷嚷的，父母只知在狱前哭，和孩子一路色的吵吵嚷嚷。　　学生最容易被人利用，什么理论被冠以理想抱负正义家国，他们便五迷三道地当成好话听了去，给人当枪使。他低头看一目连，这也是个学生，学生没有不想杀他的，但他含着他的时候很温柔，舌头软得像河豚刺身。饕餮不会因河豚剧毒而拒绝肝肉鲜美，他要害他也无妨了，反正，他在他这里是赤裸到透明的。　　“那死的学生里面，有几个你的同学。”他起初还在交代去海湾的事情，一目连一边听，一边小声应着，然后这句话没着没落地杀出来，猝不及防地哽在别人喉管。　　一目连彼时揉搓着毛巾帮他擦洗下身，动作迟缓下来，埋头不吭声，水落在铜盆里哗啦啦响，反光照得他脸苍白。努力把堆在眉头的事情往下掖的样子，十分有趣。　　“国事不是学生讲得清楚的。”　　是荒想要的答案，但过于符合他想要的答案了，而且，他还没把问句抛出来。一目连很懂他，懂他什么时候要拥抱，怎么安抚他的怒火，什么话该接，什么话该回避，只在他允许的范围内犯错。　　他也清清楚楚地知道一目连，当初只看了一眼就知道。他和他都被抛到腥臭的泥里碾过，二百零六块骨头没有一块完整，被碾成碎末又重新拼起来，但是荒站起来锤烂了所有碾他的人，一目连站起来挂着不知对谁的微笑。荒好喜欢从背后进入他，他身后有很不美丽的鞭伤，一道道地打破一个本应该有个烂漫结局的童话故事，和荒被打破的那个，大抵是同一个故事。所以当荒知道最近被捕的那个教授是他老师，知道他读了多少黑名单上的禁书，知道他从他偷偷去了同学的葬礼，葬礼后又去了什么地方深夜才回侯爵府，荒也不勒紧挂在他脖颈上的绳。　　他承认，他确实不知道一目连会做到哪一步，更可怕的是，他甚至不知道自己能纵容他做到哪一步。　　　　出发时一目连的颈上多了条细细的坠子，在他锁骨的位置镶嵌了一条银色的光。　　“我从不知你喜欢戴。”　　一目连垂着眼笑，把玩那坠子，把十字架往衣领里藏：“戴着玩玩。”　　“你喜欢，我有更好的。”　　他思索着什么，而后轻轻地点头，思索的样子非常好看。荒吻他，情不自胜。　　　　他们有整整一个月可以用来接吻，荒处理公事，放他在旁边，他安安静静的，走路比呼吸声还要轻，是香炉里烘的一枚不扰人心神的丸香，有时是黑方有时是落叶，海风钻过薄纱窗帘一吹，那一缕缕的便轻飘飘消散开。恍惚间荒觉得自己与一目连在一起非常久了，久到欲望和肉体在一百万年前消磨殆尽，只剩灵魂依偎在一起一百万年又复一百万年。　　而当他贴上他的双唇，他又发现欲望的火是从未熄灭的，一起被贬谪到硫磺滚烫的地狱，相拥时却比岩浆还要炙热。夜晚时他支配他，骑在他身上弄脏他的脸和肚脐还有里面，一目连挂在脖子上的耶稣晃得刺眼，刺得他愈发地暴力，暴力的根又连着性，于是他很多次地要他。一目连在床上很放得开，因为荒一开始就把他羞耻心撞到合不上，他只知道怎么浪不知道怎么端庄，放荡又天真，笑到极乐里面去。众生皆苦，他是极乐，那极乐是他榨干了自己给他的。他做爱时把他的十分之一给神，十分之九给了荒，他只剩下躯壳，躯壳还被荒吃尽了。 　　　　最后一个晚上，荒牵着一目连在夜晚的海边走，说要给他看个东西。士兵与他们有段距离远远跟着，两串脚印踩进沙滩，砂砾松松软软嬉弄他们。一目连回头望小山崖，神宫隐没在漆黑的树影里，从玻璃窗透出一盏连着一盏的灯火，便如萤虫伏居草丛，点点的和星空一起闪，在这夏夜里十分应景。一目连没有初见它时那么畏惧它了，手心却越来越冰冷。他给荒倒过十七次酒，四次威士忌两次杜松子十一次白兰地，没有勇气再放进别的什么，怀里一颗祸心惴惴不安。一个人时他不敢乱跑，怕与那些走廊上的士兵从他脸上看去些端倪。继父说那士兵里有他的内线，他得手后会带他逃走，他有时会猜想谁会来救他，而每张脸都冷冰冰又轻蔑，每张脸都比他高贵，那么到底会是谁会来屈尊救他。　　他疑心自己是贪生怕死才迟迟不下手，一天天地耗尽与他独处的时机，这是最为可耻的。学长踩着广场石像演说时是绝不怕的，中弹倒在泥地里溅出的每一滴血都是不怕的，他凭什么怕呢，他原是什么也没有的。他与元帅这个事情，本就让他名声十分难堪了，还有同学肯相信他，当他是一起的，把为国锄奸的希望寄托在他身上，他又有什么资格贪生。　　连继父也变得不讨厌了，他跪在地上，求他不要对父亲抱有偏见，父亲往日种种，是因记挂他母亲，国家面前，他是可以舍弃一切的。他当然宽恕他。或许继父穿上裤子时就是一个最完美的人，那男人脸上一道道的皱纹都照着往圣先贤雕刻，一块横肉都没有。长着这样脸的人说话别人总是会信的，继父在外说话也很圆滑，名声同他和蔼的微笑一样美好，推行那么多些新政，受许多人爱戴着。　　继父把装毒药的十字戴在他身上，说你成功与失败，于家里都是灾难，但是为了国，恶魔不得不除掉，家亡了也不足惜的。十字非常沉，他得把它托在肩上游行，荆棘扎进他额头，血渗下来流到眼睛里。　　好多眼睛渴盼地看着他，他沐浴在那样的目光里变成烈士。他原来可以这样被尊敬。　　他不怕死的，可是荒手掌紧紧包裹他，太过温暖了。　　荒把他扶上摇桨的小船，海浪一上一下地摇晃，远离了海滩，月是新月，虚弱的掐出一道光，淹没在漫天的星辰里，荒看着他笑，熹微的光在他眼睛里跳动，要把他在美得像幻境一样的地方融化。一目连低头，被看得很不好意思，他实在摸不透荒想做什么，一路的神神秘秘，荒不说，他也不问，随便他怎么摆弄。　　一团光亮轰地在远处炸响，照亮荒的半个脸颊，一目连的注意被那团火花吸引过去，还没反应过来那是什么，又有光亮一丛丛一簇簇响应着第一声闷响，噼噼啪啪地炸开，整个夜空骤然变得喧闹起来。是烟花，五彩斑斓地绽放出艳色又落下，而他是来不及注意到有哪些烟花是在凋零在死去的，也不会注意到翻腾着的浓浓烟雾，总有新的从地面，从海上，嗖地飞升上天，铺开一波又一波，流星一样从至上之空直直地坠落，目不暇接地把他的视觉捧至只有梦的乐园。那喧哗把潮水都盖过，全世界都只剩下了壮丽的哄响。　　他是真的不知该看哪边了，发射井从海上到海岸围了他们整整一圈，如何看都有看漏的，如何都有被浪费掉的，海水也倒映着散碎的绚烂，这样他便是低头也能看见彩色的焰火了。小船像是被浸泡在银河里面，漫天闪光的星辰疾驰而过，他抬手就可以摸到。大约自己是驾着云雾羽化登仙了，轻飘飘地在星间穿梭。　　一目连扶着船沿，泥鳅一样从这边看到那边，笑出十八岁的少年该有的笑容，笑声躲在烟花背后，欢快到恣意。小船因他的不安分动荡，硝烟的味道混在海风里面，呛人又莫名使人兴奋。　　也只有在这短暂而灿烂的剧目里，真正的星空被烟雾笼住，甘愿退居在幕后，看他们被炫目团团地包围，把原本清清冷冷的夜空燃得暖起来。　　荒看着他，又像在看着他身后的烟花，或者两个都看，一目连根本就是和烟花一样美的存在，冲到冰冷到把人冻伤的夜空上，张开一个巨大的拥抱，然而荒伸手去抓，它便熄灭了。　　这不祥的阴郁只瞬间便一闪而过，一目连显然是能被抓住的，他恰时一个不稳跌到他怀里，被荒抱紧，因未从滑倒的惊吓中回神而死死抓着荒。这份温暖真真实实地在自己怀中。　　　　一目连靠着他缩成一团，提高了嗓音，好让自己的声音不至于被烟花淹没：“今天是什么日子？”是什么他忘记了的祝日，是本地人的夏日祭典，是哪个权贵的婚礼，一目连心里闪出好几个预选的答案。是了，婚礼，类似的烟花，他在亲王大人和妃殿下那场奢侈的婚礼上见过，整个都城都看得见，那年财政似是很紧张，侯爵回来便发脾气，说皇室不该在节骨眼上如此铺张。　　　　但是荒回答：“不是什么日子，想给你看漂亮东西。”　　是给你的礼物。　　一目连的心震荡了。那是他的烟花，一片连着一片，写满了整片天和海的情书。　　极盛之后的衰落是从云端跌倒低谷，热闹的边界扩张到非想非非想天又静下来，留下欲界到色界到非想非非想天的空荡荡，已经体验过那么高涨的快乐了，世间的一切都显得那么寂寞。即便是沐浴在仍然不断盛开的焰火里还是寂寞，炮响，轰鸣，海浪，什么都听不见了。　　　　一目连翻身，伏到他怀里环抱他，狠狠抓着他衣服的双手颤抖着，莫如说浑身都颤抖着，眼角贴在荒的胸口，有什么湿进荒的衬衣，湿在荒心脏跳动的地方。荒一摸，便知道那液体里饱含的都是真的，比他的笑动人许多许多。　　　　他揉他的头：“你怎么哭了？”　　　　荒没见一目连哭过，挺到他最深处他也只是闭着眼咬牙，荒也从不责打他，无端端闹他不高兴，只时而玩得过分些，他忍过去，还是会对他笑。情人是放肆的家猫，骄纵出小性子才逗趣讨喜，他与他少了些没规矩的打情骂俏，如此百依百顺般便弄得与妓没什么两样了。心里有什么必须办成的事，大气不敢喘忍辱负重的样子，他本十分厌恶的，但如是一目连，他不是不可以继续纠缠下去，缠缠绵绵地纠缠下去，纠缠到他脾气都敢对他发。　　一目连稳着呼吸，慢慢停止啜泣，翕动的睫毛湿润润的，低垂着遮住碧绿的眼眸，他脸上的神色在烟火中忽明忽灭。荒任他埋在自己胸口，半晌才听他含含糊糊开口：　　　　“我只是……从来没有见过这么好看的烟花。”　　　　一目连后来靠着荒沉沉地睡去，烟花放到他开始做第一个梦时都没有停，荒想弄他起来，笑他贪睡，而他恍然间有一种错觉，整个世界是在酣睡的这个人的一场梦，梦醒了什么都会不见，他便紧张起来，把他搂得更紧，不让呛人的海风刮他的脸，也很小心不把他捏碎，像在守护自己的整个世界。　　荒抱一目连回馆邸，后者脚勾着没穿稳的皮鞋一晃一晃，终于掉在沙滩上摔出一个浅浅的沙坑。他蹲身下去捡起来，拎在手上，一目连还稳稳地在他怀里睡着。很小的时候，他被母亲托在手里，细小的童鞋也是这样从人力车掉下去滚在马路上，他哭，摆动着一只光脚，但是人力车已经跑很远，鞋子再也找不回来了，许多年之后母亲的头被砍掉，滚落在行刑的广场，也是再也找不回来了。　　卧室只开了很昏晦的灯光，荒把一目连放在床上，床铺柔软地凹陷出一个小坑要把他吞进去。他一颗颗解开他衣服的扣子，动作很轻，笨手笨脚地在做手工活似的，他太熟悉如何让人在他面前脱掉衣服，但他从来不知道如何脱人衣服不把人弄醒。　　　摘掉他小腿吊袜带上的金属搭扣时，荒注意到他不知什么时候已经醒了，睁着湿漉漉的眼睛看着自己，闪烁惺忪又天真的情欲。　　荒摘掉他另一条腿的搭扣，黑色小腿袜褪下露出白白的脚跟：“休息吧，明天一早出发回帝京……”　　一目连没等他说完，起身拉着他的领子拽他到自己身上，仰头吻他，双臂勾上他的脖子，他整个压在他上面，像一场雪崩掩埋掉瘦小的行人。　　他薄薄的舌头在荒口腔里不安分地动，勾出他欲望的蛇，双眼迷离地微张着，细软的呼吸乱糟糟地扑在荒脸上。他腾出一只手悄悄地向荒的下体探，伸进裤子里，隔着衣料深深浅浅摩挲他的阴茎。荒不记得是什么时候教他这个的了，多放荡的行为他一旦学会便不知羞耻地向他展示，他只要夸他乖就好。　　一目连其实只是突然非常想要亲近他，但是他不知道他和他在床上抱在一起除了做爱还能做什么，他也想不出比让他填满他更亲近他的方式。　　双唇分开，拉出长长的津液断掉，一目连帮他把衣服脱掉，而自己脱一半的衣服还挂在身上，半遮半掩地凌乱。荒从敞开的缝隙摸进去，拨弄他随呼吸剧烈起伏的乳尖，舔他耳垂时扯下他最后剩的衣服，咬他脖颈时剥下他的内裤。　　“等一下。”一目连像是想起来什么一样，从他身下挣脱开，不动声色地深吸了一口气，双手绕到后颈，解开了挂十字架链子的搭扣。他把那十字架抛到床头柜上，一眼也不去看，他眼睛只看着荒，看着自己唯一拥有的什么一样，真正赤裸地向他打开。神女除掉一身衣饰穿越七重门下到冥界，他脱得赤裸摘掉十字架却洁白得更接近天堂。　　　　荒扑向他咬他，他要在他原本挂十字的地方咬出自己的印记，他要做他的基督，而一目连同时又是他的神，他的名字被大写，指代的“祂”也被大写。荒把物尽其用这个词解读得很扭曲，他的收藏没有一样是他只看不用的，他决心后于他所拥有的一切死去，一无所有孑然一身一丝不挂地把他所有掠夺过的东西还给命运，他竭尽所能地磨损那些古董珍稀，到手的书不论是什么样的珍本都会做随性的批注，从议论到毫无意义的感叹词，密密麻麻地铺满，同理他也乐忠于在一目连身上做文章，在他全身都落上他鲜红的吻，和书页一样密密麻麻。　　不同于书页的是吻痕会一点点从一目连的皮肤消失，他好像不会被破坏，像戏里死去的角色永远都能在台下又活起来。他不信有什么是真正属于他的，所以他虐待一切只是暂时从属自己的东西，不心怀希冀便不会感到寂寞，可是他第一次地从心中生出一股压不住的愿想，在终末的时候，所有铸币融化条约粉碎千军万马灰飞烟灭，他能拥抱自己，说没有什么好怕的，他便可将一场人生当成一台戏一样，什么苦难波澜浮华荣耀都是假的而他怀里的他是真。　　　　满身都是他的吻痕的一目连回吻他，轻巧地翻身跨在他身上，啄吻他皮肤上的伤疤。他把丑陋的一个个拾起，一个个抚慰它们安睡，没有人用烟头烫他，没有人用带倒刺的鞭条打他，没有人在他肠胃里塞腐坏的鱼内脏让他呕吐到好像要把自己的整个消化系统都呕吐出来，荒只剩俊美的和快乐的醒着，耽于这绵长甚至过于绵长的爱抚。　　他用两只手把荒的东西捧起来，含多少次都有些胆战心惊，它几乎已然准备好，充盈着紧绷着，非要插入什么捣乱什么，一目连用手上下套弄他，舌头在铃口倾斜着打旋，而后整个含住吞下吸附又吐出来，反反复复，对方一阵阵地战栗。他很满足，是论文被老师夸奖那种自豪，这一根长长的东西是他的任务，他现在把他的任务做得很好。　　他不反感这个东西捅到他嘴巴里，相反他应该是最喜欢用嘴帮他做，射得他满脸都是他也毫不介意。　　他那次回家听到仆人在说，他在元帅床上被插到爽，叫声街上的人都听得见，一群人哄笑，编排他有的没的，他在房间里门都不敢开，他怕自己真的冲出去和他们讲，没有的，口交很难受，嘴巴酸到好像再也合不上。　　如果他一直只是用嘴含他该多好，他就不会叫出声，也不会让身体沉沦在他无法控制的本能里。他是被插到爽，被肏到晕过去，更难听的他都无法反驳，那些好脏的词他听一下就牢牢记住，从他下身塞到他里面，弄得他浑身上下都像那些词一样脏兮兮的。　　荒把他拉起来，掰开他的臀瓣，抹了油膏的手指轻车熟路地滑进去，另一只手弄他前面，一目连叫出声来，瘫软在荒身上，身体已经摆动起来，来回蹭他骨节分明的手指，一目连不是一开始就这样，有一次荒把他弄得太想要，握着他刚塞进去的手指便动起来，荒露出惊喜的表情，他就每一次都这么浪。　　他抹了好多在他下面，多到顺着大腿黏糊糊滴下，他分不清是荒很爱惜他还是单纯的喜欢浪费，或者他爱看自己下半身流满东西，如同熟透的果子绽开流出汁液。但那汁液不是他的，他还半青着，被硬生生地打开，伪装成熟透的样子。　　荒放他在床上，他很乖地趴起来，他记得他十有五六这样进入自己，只是换着各种各样的地方，不变的是野兽一样猖狂，而一目连有些害怕他从后面上他，荒能够最用力，于是他叫得最大声。怕也得忍着。　　今天他把他翻过来，额头抵着额头，依偎的样子，距离太近以至于看不清，一目连于是闭上眼睛吻他，他的脸一对着荒就想找他的嘴唇，下面的嘴和上面的嘴都十分依恋他，分不清哪个更渴求。荒的嘴唇也是软的，从这嘴里冒出的一句话能定人生死，而在他这里那么柔软。　　他朝荒大张开腿，自然得像是一个在要糖的孩子，而后那硕大的从狭小的穴口挺入，一目连弓着身子叫，露出仿佛在痛苦的表情，快要哭了却一直忍耐，好大的他在他里面，撑破他安安静静的世界。他活得小心翼翼，想不起去关上的凯尔卡门，守不住便整具身体都陷落了，这样的戏码每天晚上都在上演，每天晚上穆罕默德攻入君士坦丁。　　一目连到底更像是一个小而美的海岛国家，不焚他神庙，他就不计较黑压压的军队长驱直入，柔声细语地把侵略唱成十分动人的歌。而他心中是有恨的，那恨没有一个依凭——漫天的星空没有一颗为他照耀，他也不觉得恨星空，命运往他嘴里塞进许多苦果，他嚼碎了咽下去，也不觉得恨命运，只能让那恨落在自己身上，狠狠剜自己漂亮皮肉底下捣烂成一片一片的肉。　　而今天，荒不是把他征服，而是被他拥抱。　　一目连软软地抱住他，环着他每一块肌肉都健硕优美却总覆盖伤疤的胴体，仿佛他们最初便是这样拥抱着降生在这个世界上，所以要这样拥抱着变成一个整体。　　　　荒每次进来一目连都会数他会捅多少下，他不想给他看见自己太过沉沦的样子，可是他往往数到十二便数不下去了，心神都被击得溃散，十二是个有许多意义的数字，月份，钟表，到十二自动再来一轮，耶稣是被第十三个卖的，在十二之前，都是好的。所以他在快感里没有了。　　荒撞进他柔软的肉，撞到最后冲破他的壁垒交融在一起，他恍惚间分不清哪个是自己哪个是荒，越过荒的肩头看帷帐波浪一样晃动着，他轻飘飘地在海里，他是不是还在船上，浪好大要把他推到哪里。一目连的思维七零八落地拼出一个句子——　　　　只要把匕首刺到这个人的胸口，他就可以拿回他的尾巴，回到大海里去。　　他失魂落魄，把所有交给荒。　　　　　　一目连过了好久，终于想起怎么说话，开口时却把一句话哽咽得不像一句话：“我不想回去。”　　　　荒笑得很陶醉，这世间人皆有缺口，而只有他是完完整整的：“回去我们也一起，只是不每天。”　　一目连忽然在心的深处摸到一团迷蒙，说是一切好的美的的集合，又似乎同时也是酸的涩的，他好想知道那是什么，好想把他捧出来给荒看看。但是他在母语里遍寻不见描述它的语句，或许母语便缺乏对这种事物的表达，或许他并未认清那团模糊的是什么，最终伏在荒身上，给了他一个纠葛不清的吻，吻到自己鼻子酸起来。　　回不去了，自他踏入那个书库便回不去了。　　他的罪亦因那团迷蒙而洗不清了，而它过于珍贵，他便贪心地决定把那团迷蒙留下，拿比不上它珍贵的性命去赎他的罪。　　　　荒随晨曦醒来，夏日的天亮得非常早，夜晚便是短暂又奢侈的，但于他而言已经足够了。他翻身起来，身边空无一人，仿佛自己从一个很旖旎的梦里醒来。　　一目连起得晚，是荒唯一惯出的坏毛病。他警觉起来，四处张望。一目连的十字架还摆在床头，荒紧紧攥它在手里，惶惶间心中似乎已经有了答案，像是他一眼看穿棋盘那边的对手的每一步路，往后的每一颗棋子都落在他的“果然”里。　　但是犹大国没有人愿意信耶利米，先知总是流泪的，他身体里的每一个细胞都在抗拒那个答案，说请你闭嘴，我的国不会亡。　　衣服来不及穿好，赤脚奔跑在木板地的走廊，大理石地的大厅，一层层一间间，大声叫他的名字，无人回应。　　荒是体热的那种人，此时他从指尖开始发冷，冷到四肢，胴体，肌肉，粘膜，耳垂，鼻尖，眼球都冰冻起来，他又发现冷不是从指尖而是从心脏，心脏好像跳出许多温度不够的血，五脏六腑拿走那温度不够的血，瑟瑟发抖地说好冷好冷。他读的解剖书不是这样教他的，可是他是这样冷的，被丢到深海里呼吸都不能。　　嘶吼却听不见自己的声音。 　　　　一目连是随着潮汐被大海吐回来的，雕塑一样定格在一个永恒的瞬间。　　海浪凉凉的撞散在沙滩上，白色的水花一个个聚合又消失，柔软的沙子拢到岸上晒干，松松软软，把细小的贝壳一半起来，留下另一半带着海水泛着珍珠色的光，他在无限美好的夏日午后像贝壳一样，躺在亮晶晶的沙子里，什么肮脏的都被海水吃掉了，漂亮的壳被渔人家的小女孩捡去，一颗颗穿成洁白的项链戴在脖子上，在她黝黑的皮肤上天真地笑着。　　荒把十字上的耶稣握得滚烫，金属块里里外外都是人的体温，给它一个吻便可以活起来。一目连却是冰冷的，他抱着他却不能把体温给他。  　　十字从荒的指尖摔下来，碰到什么弹开，贝壳一样张着，贝壳一样空荡荡。 　　***　　今年夏末接连发生许多大事情，报纸上油墨未干的标题一个个地触目惊心，不知已登了第几个国家的宣战书，世道再不可能和平，离帝国表态应是不远了，战事迫在眉睫，许多重臣又以叛国罪被处死，那其中有几张面孔还是熟悉的，人聚在一起不知该先聊哪一件。　　　　说来元帅的那个情人被带到海湾后便没再回来，坊间传那情人是被生生折磨死的，许多情人进了那房子便出不来了，元帅脾性那么怪，上等人又总拿人当草芥，对这乱世而言，不过是夏末的一桩小事。反正空气里硝烟味渐渐地浓了，这仗是必要打的。　　　【完】



Afterword


End Notes
　　他们两个是赤裸的性和哑谜一样含蓄的深情。　　不知道大家观感怎么样，这个故事对我而言很压抑，想看一个很丧的故事，但写起来是对自己的折磨。原本一目连设定是被继父性侵过的，荒流落民间的时候也是，后来压抑到我自己写不下去，都删了，改成这样。但还是很难过，找不到这个故事的出口在哪里，困死在里面。这样的故事以后不会轻易写了，请荒连两个人好好谈恋爱。　　然后明年六月之前什么都不写了，阅历太浅，写得太差，决定掐了网线，掰掉键盘，好好看书，明年六月也物是人非了吧，人与人的缘分是很浅的。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



