



Fu Hong Xue xHua Wu Xie - Ilovexiexie666 - Xin Bian Cheng Lang Zi
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【傅红雪x花无谢】落花有意 第三十三章
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16417775.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
新边城浪子 | Border-Town Prodigal (TV), 花谢花飞花满天 | As Flowers Fade and Fly Across the Sky (TV)
Relationship:
傅红雪/花无谢
Character:
傅红雪, 花无谢
Stats:

        Published: 2018-10-26
        Words: 5398
      

【傅红雪x花无谢】落花有意 第三十三章
by Ilovexiexie666
Summary
雪花新手车，甜的This is Chapter 33 of this work. For former chapters, please click my blog→http://adingjiejie.lofter.com【傅红雪x花无谢】落花有意



【傅红雪x花无谢】落花有意 第三十三章

【傅红雪x花无谢】落花有意 第三十三章傅红雪传了信回魔教，不出两日，叶开便赶到了花府。此前傅红雪虽已向叶开报了平安，但不许他前来花府探望。此时终于亲眼见到傅红雪安然无恙，叶开放下心来，拍了拍他的肩膀，道:“你先安安心心养伤，教中的兄弟们都在等你回去呢。叫我来有什么事吗？”“我需要你帮我准备一份聘礼，我要向花家提亲。”傅红雪说道。“噗——咳咳，什么？！”叶开一口水喷了满地，抬头诧异地望着自家死里逃生的教主。这么快就把花无谢搞定了？花府的人居然还同意让花无谢跟主上在一起？傅红雪一脸嫌弃地后退一步，离叶开远一些，道:“你没听清楚么？”“听是听清楚了……”就是不敢相信。叶开见傅红雪微微皱了皱眉，赶忙道:“放心，我这就去办。不过，这向来只有男子向女子提亲的，现下要向男子提亲……有什么区别？”这可难倒了傅红雪。他连向女子提亲要准备什么都不知道，如何能知道男子的？叶开去找人列了张单子，两人合计一番，最终也只能去掉女性饰物，换成宝剑、阵法、兵法等物。花府是皇亲国戚，傅红雪虽然是魔教教主，但毕竟只是江湖中人，从身份上来说，实是与花无谢十分门不当户不对。不过花府长辈一向开明，并不会因为身份而为难傅红雪。魔教将聘礼抬进花府时，花无谢早已臊得闭门不出，一盏茶的时间后就顾不得害羞了，急匆匆地出了门往花正坤书房跑。刚刚有丫鬟来通风报信，说红雪哥哥刚开口就被爹回绝了！爹怎么能这样呢！在花正坤的院子门口碰上了傅红雪，花无谢连忙扑过去，抓着他的袖子急急地说道：“红雪哥哥你放心，就算爹不同意我也要跟你在一起！我去找爹去！”“无谢！”傅红雪拉住他，道，“你别去。之前是我对你不起，花老爷不同意也是情有可原。我会努力让他看到我的真心。这件事你别管，交给我。”“可是……”花无谢还想说什么，突然被旁边的一声假咳打断，这才看到跟在傅红雪身后的叶开。花无谢一张俏脸登时涨得通红，闭上嘴朝傅红雪靠了靠，不说话了。叶开还真没见过这么急着想把自己嫁出去的小公子，颇感好笑，觉得这个未来的教主夫人真是十分可爱。他故作正经地道：“教主，没什么事的话，我就先回教里去了？”“嗯。”傅红雪挡住叶开看向花无谢的视线，示意叶开赶紧离开。啧啧，真是世风日下，人心不古，有了娇妻就不要兄弟了。叶开心里死命吐槽，面上淡定地做了个揖，告辞返回魔教。之后，傅红雪又向花正坤提过一次亲，然而依旧遭到了拒绝。花无谢委屈地瘪嘴，又不敢去找老祖宗告状，愈发变本加厉地缠着傅红雪，试图用自己的爱意抚去傅红雪屡遭回绝的沮丧。如果爹真的不肯答应……我就跟红雪哥哥私奔！花无谢气鼓鼓地想。这日花无谢刚从大哥院子里回来，便收到了自己院子里丫鬟的告状：“二少爷！傅公子不肯喝药！”“嗯？发生什么了吗？”花无谢疑惑道。“傅公子之前喝药就经常推三阻四的，我们姐妹几个都在猜……他是不是怕药苦呢。”那丫鬟捂着嘴娇笑两声。红雪哥哥居然怕喝药？这也太可爱了吧！花无谢心情大好，找丫鬟拿了熬好的药汁，藏在身后，故意板起脸，踏进傅红雪房间，语带控诉地大声说道：“傅红雪！什么要跟我在一起一辈子！我看你就是在骗我！”“我没有啊无谢……”傅红雪已经脱了外衣准备上床歇息了，突然听见花无谢的话，顿时睡意被吓飞，一时间有些迷茫。他最近好像没做什么会引起误会的事啊？“没有啊？那就把药喝了。”花无谢就等着他否认呢，带着一脸奸计得逞的笑容把身后的药放到傅红雪面前。“喝……喝药……”傅红雪心中暗道不妙，抱着被子几不可见地往后缩了缩。他是真的不喜中药的味道。以前受伤时大多只是敷药包扎，哪里喝过这么多中药？自从在花府醒来，他天天被灵姑子盯着喝药，现在真的是看到那深褐色的药汁就头疼。“喝吧~”花无谢没有漏下傅红雪瑟缩的小动作，愈发得意，笑眯眯把药碗端到傅红雪面前。“无谢……其实，我已经好了……”傅红雪垂死挣扎。“好什么好啊？你不把身体养好是不是想我自责啊？”花无谢紧追不放。“不是的……好吧，我喝……”傅红雪完全拿花无谢没办法，只得伸手接过他手上的药碗，仰头一饮而尽。苦涩的味道在舌尖萦绕不去，傅红雪姣好的五官都皱在了一起。花无谢盯着傅红雪喝药时露出的脖颈与喉结，暗自咽了一口唾沫，说道：“对嘛，这才乖。堂堂魔教教主怕喝药，说出去多丢人啊~”“我不是怕，我只是不喜欢这个味道。”傅红雪反驳道。“嗯嗯！我们家红雪哥哥说什么就是什么，说了不是怕喝药只是不喜欢味道，那就是不喜欢。”花无谢状似信服地认真点点头，语气中的调笑却怎么都掩盖不住。顿了一顿，花无谢的两颊忽然晕上点粉红，支支吾吾地开口问道：“红雪哥哥……我今晚……留下来陪你好不好？”“无谢……你知不知道留下来是什么意思？”傅红雪忽然觉得嗓子有些发干。眼前的花无谢虽低垂着脑袋，仍可看到他面若桃花，美颜盛世，入夏衣裳单薄，勾勒出劲瘦的腰线。这一盘绝世佳肴送到傅红雪嘴边，他如何能够拒绝？傅红雪的眸色渐深，神色中流露出几分侵略来。花无谢低着头，并没有发现傅红雪的神色变化，羞到了极点，不自觉地伸出舌头舔了舔唇，嚅嗫道：“我……我当然知道啊……诶！红雪哥……唔……”傅红雪猛地伸手将人拉到床上，一翻身将他压在身下，低头堵住了那双艳丽的唇。花无谢被他突如其来的动作惊得身子一僵，很快放松下来，抬手环住傅红雪的脖子，将他压向自己，与他唇舌相缠。这个吻激烈而又炽热，空气都似乎渐渐升温。傅红雪叩开花无谢的牙关，舌头在他口中疯狂扫动一圈。微苦的药味顺着对方的动作在花无谢口中蔓延，他不自觉地吸了一下傅红雪的舌尖，更点燃了星星之火，引来又一阵扫荡。傅红雪的舌头划过花无谢的牙龈，温热湿软的触感叫花无谢浑身轻颤。对方的舌头收回去时，花无谢追逐而上，将自己送入对方口中，邀他唇舌共舞，用力回吻。两人在床上热情地相吻，似要将爱到极致的深情通过这一吻传达给对方。来不及下咽的唾沫顺着嘴角划下，拉出一道淫靡的白光。好半晌，傅红雪的动作温和下来，轻轻衔住花无谢的上唇，一点一点吮吸，蜻蜓点水般的吻落在唇上、嘴角、脸颊，慢慢向下，吻上那白玉般修长优美的脖颈。傅红雪伸手拔掉了花无谢束发的玉簪，三千青丝铺散在枕头上。他执起一束黑发虔诚地亲吻，脑海中浮现出月余前花无谢白发白衣的样子，手上微抖。泛凉的指尖被花无谢火热的手掌握住，一双美目灼灼地注视着傅红雪，双唇在烛光的映照下显得格外水润。傅红雪被这般美景迷了眼，再度俯下身，用唇覆上花无谢小巧精致的喉结。一阵温热酥麻传来，花无谢忍不住仰起头，将脖子上最脆弱的地方露出来，满心信任，毫无保留。傅红雪在他颈侧重重地吸了一下，引来花无谢一声轻哼。垂眼看了看那抹红痕，傅红雪眼中透露出几许笑意。两人迅速将衣裳除去，傅红雪注意到花无谢一直在瞄桌上跳跃的火烛，心神一动，一挥手一道内力打出，烛火应声而灭。花无谢神色放松了些，傅红雪的细心让他心中温暖，微微抬起上半身在傅红雪嘴角轻啄，被傅红雪反客为主，直被亲得脑中缺氧，浑身瘫软。花无谢如雪的肌肤在月光的映照下仿佛泛着莹莹的白光，从中透出一股浅浅的粉色，眼神迷离，双颊酡红，如同鲜嫩多汁的蜜桃，等着人采撷。傅红雪的吻向下移去，划过嘴唇、脖子、锁骨，落在花无谢胸前的茱萸上。“呃……”花无谢将惊叫压在喉咙里，不自觉地挺了挺胸。傅红雪轻笑一声，舌尖压过挺立的红果，又在它周围划着圈打转，牙齿咬住轻轻拉扯。花无谢觉得有些刺痛，又有一阵让人腰肢发软的酥麻从胸前向全身流窜，呼吸变得急促，眼角有些泛红，勾勒出一抹惊人动魄的魅色。傅红雪眸色更深，吐出口中的红点，充血挺立的茱萸蓦地失去温暖口腔的包裹，在空气中微微颤抖。花无谢双手微动，被傅红雪右手一把抓住，拉到头顶，同时俯身含住了花无谢另一边茱萸，左手划过肚脐，探入草丛，握住了花无谢的玉柱。火热的部位被微凉的手握住，花无谢稍稍回神，臊得身上热度更高，咬住下唇压抑住差点脱口而出的惊呼。傅红雪探高身子吻住他，让他放松自己的牙齿，然后挪到下方，张口含住了花无谢的脆弱。“啊哈……红雪哥哥……你别……唔嗯……”下身骤然落入湿热的口腔，花无谢一惊，抬起身子向下看去，就见自己满心心悦的人正自下而上，细细地舔着自己的物什，登时头脑一热，全身的血液都仿佛朝下身流去，心脏如擂鼓般砰砰跳动。傅红雪从根部舔到顶部，来回吸吮舔弄，将之含入口中，舌头盖住龟头一侧，轻轻旋转嘴唇。他从未对别人做过这种事，此时十二万分的小心翼翼，更显得认真专注。他抚摸着花无谢的双丸，伸出牙齿在他雪白的大腿内侧轻咬一口，耳中听到花无谢控制不住溢出的轻吟，再次含住龟头，在软沟处来回吸吮。花无谢被下身传来的阵阵快感激得头脑发晕，不自觉地挺动胯部，将下身往那温热的口腔里送。傅红雪口腔大张，尽力将更多的柱体吞入，一下深入喉咙最深处，花无谢的耻毛划过他的嘴唇。进得过深让他泛起生理性的呕吐欲望，稍稍吐出来些，又去舔他龟头后的软沟。嘴里的柱身坚硬火热，花无谢伸手胡乱地扯着傅红雪的头发，又怕扯痛了他，转而抓住身下的床单，将床单抓出一层层褶皱。他之前从未有过这种感受，强烈的快感让他手足无措。傅红雪在他龟头处重重一吸，脸颊都有些凹陷，花无谢眼前忽地白光一闪，脚趾都蜷缩起来，口中溢出一声呻吟，双眼放空，在高潮的余韵中浑身颤抖。傅红雪没来得及退出，口中喷溅上一些白浊，还有一些喷在嘴边下巴上。他不在意地随手一擦，凑上前去与花无谢交换一个深吻，手伸入枕头底下，摸出一个小罐，打开盖子，挖出一些膏体，向花无谢身后的小穴探去。身后从未被人触碰的地方传来一阵凉意，花无谢失焦的眼神带着点疑惑，出口的话语软软乎乎：“红雪哥哥……？”傅红雪手一抖，一下探进去一个指节。花无谢这般毫无遮挡地躺在自己身下，他的下身早已坚硬如铁，偏偏花无谢还毫不自知地撩拨，眼角的一抹媚红勾出无限的风情，全身泛着瑰丽的粉红，软语挠心，让他愈发难以忍耐。“乖，放松。”傅红雪亲吻着花无谢的眼角，抚开小穴附近的褶皱，将手指向内推入。火热的内壁挤压着突然闯入的异物，蠕动着想将它排挤出去，指尖传来的紧致温热的感觉，让傅红雪头皮发麻。半透明的膏体慢慢融化，傅红雪又探进一根手指，慢慢旋转搅动。花无谢微微皱了皱眉，身后被异物入侵的感觉并不好受，他试着放松身体，将自己完全交给傅红雪。看来傅红雪早有预谋，连润滑的膏药都偷偷准备好了，自己还真是送入狼口的羔羊，还被吃得心甘情愿。身后的手指很快加到三根，傅红雪三指成环，微微用力将小穴撑开，膏体融化成晶莹的液体，艳红的小穴口一张一合，散发着无声的邀请。花无谢觉得身后空虚，难耐地动了动腰，抬起身子去亲吻傅红雪忍地满头大汗的额头，修长的双腿主动环上对方细瘦的腰，凑到他耳边轻轻吹气，道：“红雪哥哥……进来。”这个该死的小妖精！傅红雪咬牙切齿，火热的柱身抵在洞口，腰身微一使劲，便将头部送了进去。“呃！”花无谢闷哼一声，紧紧地抱住了傅红雪。虽然已经经过扩张，甬道内骤然捅入如此粗大，还是让花无谢难受地皱起五官，眼角逼出一滴泪。傅红雪一寸寸推进，紧致的甬道死命绞着他的肉柱，舒爽的感觉让他一时失控，大力往里插了寸许。“疼……疼疼疼。”花无谢只觉身体内部被一点点打开，褶皱都被撑平，忽然一下深入许多，痛感从身后传入大脑，他手指一抽搐，在傅红雪背上抓出几条淡淡的红痕，又滴下一滴泪。“疼吗？那我轻点。”傅红雪低头温柔地吻去花无谢眼角的泪水，放慢了身下的动作，即使自己已经忍得快要爆炸，也不舍得让心上人受到半点伤害。待得整根没入，两人均已大汗淋漓。傅红雪身下不动，轻吻着花无谢的额头、眼睛、鼻梁、鼻尖、嘴唇、下巴，满目怜惜。花无谢喘了两口气，尽量放松身体，感觉适应一些后，动了动腰，仰头回吻。傅红雪得了信号，再也忍耐不住，大力抽插起来，开始幅度很小，动作顺畅些后，拔出大半根，只留头部在内，又重重撞进去。花无谢被撞得向上缩去，被傅红雪扣住腰部，尽情鞭挞。温暖的甬道分泌处一些肠液，与润滑剂混合在一起，紧紧包裹住傅红雪的肉柱。在花无谢体内驰骋的快感太过美好，傅红雪手中不自觉地加重了力道，花无谢腰部两侧被他握得泛白，只怕明日会留下两个青紫的手印。傅红雪与花无谢激烈地唇舌相抵，身下动作不停，一次次朝甬道深处撞去。“唔……红雪……哈……慢一点……”花无谢的话语被撞得支离破碎，潮水般的快感自尾椎涌上，直袭大脑，将他的思绪搅成一团乱麻，只能在傅红雪身下瘫成一汪春水，吐出几个无意义的语音，手臂攀住傅红雪的背脊，仰着脖子承受。嫩红的软肉随着抽出的动作被带出，紧接着又被大力地撞进去，体液混着润滑，打湿了傅红雪的耻毛，交合处传来“噗嗤噗嗤”的水声，与深深浅浅的喘息汇成一曲淫靡的乐章。忽然撞击至某一点，花无谢浑身一颤，急促地尖叫一声，后穴微缩，前方的柱身颤颤巍巍，似乎又有抬起的征兆。傅红雪的肉柱在甬道内细细探索研磨，又碾过那一点。背上被花无谢狠命一抓，傅红雪挂着一抹笑，找准方向，朝那一点发起了大力的冲击，同时伸手抚弄起花无谢前方的玉柱和双球。“哈啊……不要……那里……”花无谢被前后夹击，灭顶的快感让他直想逃离，摇了摇头，泪水顺着眼角颗颗落下。口中的尖叫一声高过一声，花无谢早已不知矜持为何物。快感一点点堆积，花无谢玉柱的前端吐出一点晶莹的液体，微微一颤，眼见就要喷发，却被傅红雪一手掐住了低端，硬生生堵住了喷射的通道。“呜……放手……红雪哥哥……”即将到达顶点却被截断，花无谢的声音里染上了哭腔，哑着嗓子求饶。傅红雪用双唇堵住他的话语，一手捏在他肩头，唇贴着唇道：“等等，无谢，跟我一起。”花无谢的高潮被阻拦，甬道的收缩愈加剧烈，傅红雪被夹得十分舒爽，快速地抽插数十下，拔出肉柱，尽数喷薄在花无谢穴口和大腿根部。“啊——！！”傅红雪手上一松，花无谢尖叫着喷出大量白浊，滴溅在自己和傅红雪的腹部，快感前所未有的强烈。他缺氧般大口大口地喘着气，双腿无力地滑落，却执拗地不肯放开环住傅红雪脖子的手。傅红雪拉下他一只手臂，一个一个手指细细地亲吻，沿着手臂向上，吻到心上人的嘴唇。高潮的余韵里，两人在床上相拥接吻。他们终于完全属于彼此，空气中飘荡着脉脉温情。躺了一会儿，傅红雪翻身下床，披上了外衣，回身亲了亲花无谢的额头，说：“无谢，累了你就先睡吧，我去打点水来帮你擦擦身子。”“别忙活了我好累啊，来陪我睡觉。”花无谢迷迷糊糊地嘟囔着，红唇微微嘟起，像是在邀吻。傅红雪觉得自己的小兄弟又开始蠢蠢欲动，连忙回过身去深吸两口气，勉强压下心火，哄道：“这样睡不舒服。你睡吧我来弄。”“嗯……”花无谢无意识地哼唧两声，拱了拱枕头，头一偏就已经睡着了。他的身体自从武功被废之后就一直虚弱的很，这些时日将养下来也没有恢复多少，刚刚那场性爱早已经掏空了他的力气，一结束他便立马沉入了梦乡。傅红雪疼惜地抚了抚他的头发，用被子将他裹起来，抱到一边软榻上，换了条干净的床单，又将花无谢抱回去。去厨房弄了点热水，再打来些凉水勾兑，待温度差不多了，傅红雪细细地帮花无谢擦拭全身，披上睡衣，找了条干净的被子给他盖好。花无谢缩在被窝里，睡得两颊红扑扑的，就像一个惹人怜爱、天真纯洁的孩子。傅红雪更觉心中喜爱，匆匆清理了一下自己，穿上里衣，钻进花无谢的被窝。感觉到身边有热源靠近，花无谢在睡梦中翻了个身，缩进了傅红雪怀里。傅红雪把这只粘人的幼猫圈住，亲了亲他的发旋，闭上眼睛，心满意足地睡觉。TBC



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



