



Ga Long Hui Se Gui Ji - buqun - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎龙】灰色轨迹（未完）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20907182.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心
Relationship:
云次方 嘎龙
Stats:

        Published: 2019-10-05
        Words: 5552
      

【嘎龙】灰色轨迹（未完）
by buqun
Summary
这个时代的人们各有各的方向与目的踏着灰色的轨迹尽是深渊的水影



【嘎龙】灰色轨迹（未完）

*时代背景和相关事件主要参照旧资料和家人口述
如有错漏，恳请指正 【 广州 秋 】 1郑云龙一手夹着烟，一手插着兜，快步走在骑楼下的长廊里。右侧是花花绿绿的店铺，批发服装的、烧肠粉煮凉茶的、零售烟酒茶的、换电话卡的、挂着厚重的帘子卖成人用品的，一间又一间，叫人眼花缭乱。人声甚是嘈杂，高矮胖瘦不一的人走进走出，都操着一口西关白话你来我往。十月，台风季过去了，没有秋天的广州城还是热得像个炉。前两个月条条大路水浸街，临街的店铺统统进水，惜货爱财的老板只好拉紧铁皮卷帘门，等初级的市政排水设施战胜没完没了的暴雨。等到天终于放晴，又热得令人坐不住店，两台插电风扇摆在本就逼仄的柜台上，朝着老板呼呼地吹。郑云龙没由来地感到烦躁，脖子上挂着细细的汗珠，有些粘腻。他又嘬了一口烟，再泄愤似的呼出来，烟雾被快行的身子远远甩在身后，眼前三米远的家政保姆店这时开了门，自清晨起蹲踞在路边数个小时的无业中年妇女一哄而上，用带着潮汕、湘南、闽西口音的普通话喊着“我要做工”云云，十几人挤作一团堵塞了长廊。郑云龙没办法，只好绕道而行。“阿龙——”一声娇媚的女声喊住了他，尾音刻意拖长，生怕郑云龙听不见似的。郑云龙不仅听见了，还听出了她是谁。于是停下脚步，朝身边那家“顺华皮鞋”店门望去。一个穿着玫红色皮裙的年轻美女正倚在门框边上，半眯着猫眼看着他。郑云龙见是熟人，才给面子好脾气地看她，发现她不但加多了手上的首饰，还新烫了大波浪卷。此人叫做阿媚，算是郑云龙的“同行”，最拿手的是骑乘式，客户点名要她往往就是要当她的“马”。不过阿媚好些时间不接客，她最近傍上了一个东莞来的有名鞋厂老板，对方已婚，爱找乐子，出差到广州的两个月里都跟阿媚鬼混在一起，还给阿媚找了差事，主管西关一间皮鞋分店。“好久没见到你，”阿媚伸手将卷发拢到而后，仰起头笑道，“这次是旧人还是新主？”郑云龙听她出的发音带了点东莞的习惯，觉得很是别扭，但是他理解，这不失为一种讨好金主的有力手段。他盯着阿媚粘的仔仔细细的假睫毛，朝那上面吹了一口烟，忍不住笑道：“你又知我要去……”“太吸引眼球了，”阿媚立马移动身子躲他的烟，尖声娇气地揶揄道，“走到哪里都像要去卖的。”郑云龙嗤地笑出了声，他干这行已经过了自尊心过剩的时期，早就对这些话免疫，甚至能坦然地接受各式各样对他容貌的赞美，不管是直白露骨的还是拐弯抹角的，都无所谓，他都没有感觉。拿钱办事就尽心尽力，服务到位了对方也不会为难，因此夸他贬他的风言风语全都左耳进右耳出。他把烟灰抖落在地上，淡淡地说：“旧人。”“开价很高。”郑云龙又补充道，回应了阿媚脸上惊诧的神情。阿媚这才不质问他了。有钱能使鬼推磨，有钱还能操两次甚至更多次郑云龙。郑云龙上床不爱接回头客，觉得皮肉交易还玩藕断丝连很没意思，自己也尴尬，于是常常回绝二次滚床单的要求，但对于喝酒陪宴倒是来者皆不拒。郑云龙不年轻了，过了二十五岁走不了通吃的清纯柔骨男孩路线，按理说早就该没了市场，郑云龙至今还抢手是因为他在酒桌上够能喝，观念洋气，长得还一级好看，带出去很长面子，重要的是床品好，什么都玩得开，没有这也不那也不的做作架子。最绝的是完事以后坐在床尾抽烟的样子，慵懒又冷艳，让人欲罢不能，直想加价再来一次。阿媚认识他时，他就已经属于卖得很高级的男妓，不轻易接客，和年纪轻轻就出来卖、一晚上吃四五根鸡巴的不一样。但他从前有没有在一晚上吃过四五根鸡巴，阿媚不知道，她也不敢问。见郑云龙脖子上布满细细汗珠，阿媚伸手从柜台抓起一把纸，利索地塞进他的手里，瞟了一眼他好看的侧脸，“要是老板人够好，你不妨考虑长期跟他，”她压低了声音，“进账有保障。”郑云龙接过纸巾开始擦拭潮湿的脖颈，进金主家门前清爽整洁一些是基本的职业素养，有钱人中谁也不想把一个体肤不干不净的人抱上床。郑云龙看着快被烈日晒裂的路面，不由得皱紧了眉头，他不喜欢太晒的天，除了热，更是因为不喜太过明亮刺眼的天光，这让他深感与灼灼发光的世界格格不入，要被日光逼得无处遁形。“把你的姿色和好运分我一半，这等好事才能轮上我。”郑云龙笑道，眼睛眯了眯，避免正面回答，同时轻描淡写地吹捧了女人一番，惹得阿媚眉梢高挑。阿媚乐完了就盯着郑云龙看，试图从他的表情当中读出点什么来。但是她又一次失败了，他永远不知道郑云龙心思，他和她做着差不多的事情，却好像始终不一样。他从未把傍大款记挂在心，从不讨价还价，疲于和金主身边出现的“新点心”斗智斗勇，好像他卖屁股也卖得心不在焉。花钱的人欣赏他不拖泥带水，甚至迷恋他身上那股若有若无的漠然，但像阿媚这样的“行内人”却分明觉得，他虽然干了这行，在各种意义上放低身段，仍是不愿意扯断最后的底线。委身承欢却执意要活得像个不卖的人，也不知道是好事还是坏事。阿媚移开了视线，盯着发白的马路，识相地不耽误郑云龙的正事：“你快去罢。叫他带套。”郑云龙的身影又萦着烟雾闯进亮堂天光里了，阿媚在他身后懒洋洋地补上一句：“得闲饮茶。” 2郑云龙不知道阿媚心里又在琢磨他，把方才一场寒暄抛在脑后便又专注走他的路、赴他的约。他承认今天的老板是个“旧人”，旧到什么程度，三天前刚过滚床单的程度。如果把这些细节告诉阿媚，她的假睫毛百分之百将会惊掉，短短几天内和同一个人拿钱做爱，郑云龙莫非是中了蛊。只有郑云龙知道这位老板到底如何地身怀绝技。他的个人资料若是传出去，从站街小姐到夜店名媛全都按耐不住。他长了一张顶好看的脸，赛过黎明刘德华，年纪三十多，黄金年龄，山西好几片煤矿在他名下，出手更是阔绰，上一次郑云龙甚至忍不住直言“用不着这么多钱”。但这些都不是重点，重点是，想到这，郑云龙的身子又不由得发热，咬紧了牙关，重点是这位老板在床上就是一匹狼，将人吃得死死地，那根绝佳的马屌宠起人来简直让人失去理智，他没有怪癖，喜欢直截了当地来，然而他也用实际行动证明了，他可以不借助任何外物让你爽得彻底。“操。”郑云龙抽着烟，上一次做爱的场景又要命地涌上脑海。郑云龙不得不客观承认，这是他综合条件最好的一名金主。他们开始之前，郑云龙首先是被抵在墙上被吻得晕头转向，因唇舌被蹂躏过头而不慎滴出的口水又被那蛇一样的舌全部舐去，接着灌肠和扩张的过程又极其漫长，郑云龙烧得浑身是火，他给老板口交，捧着那尺寸非凡的性器只能小猫似的舔那沉甸甸的囊袋，熟门熟路地做了好几个深喉以后就被拉起来按在床上，马屌气势汹汹地插进来，郑云龙正要吟出声来，又被毫无防备地掐了一把腰。他这辈子没这么激烈地做过爱，他被操射以后，连抬手点根烟的力气都没有。他的老板不许他睡过去，让他睁眼，架着他去洗了澡，又在浴缸里指奸了他，郑云龙最后只能昏昏沉沉地用眼睛瞪他，然而这在外人看来完全是媚眼传情。他躺在水温渐渐褪去的浴缸里，撑起仅存的一点精神去打量这位老板，发现他的长相是极其符合自己的口味的，肩膀宽厚，腹肌分明，是经历过实打实的体力实践的结果，这为他的来历蒙上了又一团谜。老板已经套上了浴袍，深黑色的，松松垮垮不系好，露出一截可观的阳物，他没有丢下郑云龙，也没遣他离开，在一旁倚着洗手台点了根烟，像尊价值连城的雕塑似的无声地吞云吐雾，抽到一半时偏头去看郑云龙，意外地瞧见了一双湿漉漉的眼睛，糅合着残存的情欲，涟漪阵阵。老板转了转手指，把咬过的烟嘴朝向郑云龙。郑云龙疯魔了，他可太想吸上一口烟了，便在水淋淋的浴缸里撑起身子朝老板边上蹭，同时扬起了布满吻痕的脖子。老板不会说粤语，用的一口纯正的普通话，声音低沉地开口：“我下回还会找你。但听说你不大喜欢这样。”他对这桩买卖表示满意，倒不马上把烟给伸过去。烟嘴就在自己跟前晃着，成年男人的声音又是如此地具有蛊惑性，而他也确实在这次生意里爽到了，郑云龙满眼都是浴室的氤氲水汽和灰色的烟雾，他的精神也跟着虚虚浮浮地飘动了，只想要一口烟，解他的万般愁。“你想，我就来。”郑云龙扔出一句话。老板的指尖这才凑了上来，郑云龙闭了眼去吮那湿润的烟纸，终于尝到了尼古丁的在口腔里滚动的滋味。 3他没有想到这个“下回”会来的如此早，以至于当中间人，也就是俗称拉皮条的，找到他并告诉他那位金主要为他掏第二次腰包时，他以为对方在开他妈的玩笑。再三确认后，郑云龙知道这不是玩笑。“阿龙，我觉得啊，”对方的话令郑云龙直想来一句粗口，“可能还不止上个床这么简单。”这是他自己留下的把柄，无所谓后悔不后悔的，只是他不得不质问自己，这么做究竟值不值。然而他还没有思考出一个答案来，就已经第二次站在同一扇防盗门外。关于这位金主的落脚住址，也是一个谜。凭他的财力，广州城里头金碧辉煌的花园酒店、白云宾馆，哪家不能住，偏偏选在西关临近步行街的一间出租套房里，公交车只能开到附近路口，下了车还得辗转步行，掠过大店小店，摸到一排外墙被刷成奶白色的骑楼。一层的店铺被开拓成一百米外一家大型杂货店的仓储空间，平时闭门上锁，特殊时期仅有员工一二留守看管，其中有一条特意被开辟出来的通往二层的通道，登上台阶，就能看到一扇崭新的防盗门。上一次他们就在这道防盗门后面做爱，或许是由于这是私人住宅而不是酒店的缘故，强烈的暧昧感令人难以忽视，郑云龙一整场做下来身体潮红，几欲断气。郑云龙抬手敲了门，许久无人应声。操。放他鸽子？郑云龙的脸色霎时冷下来。他正欲后退转身，就听到了楼梯踏踏作响，一只手熟门熟路地揽上了他的腰也掐断了他心头的怨念，再接着就是钥匙插进门锁的金属摩擦声。“来这么早。”老板搭着他的腰轻描淡写地吐了一句，该死的，是要命的气声，然后开了门把他带进去。他刚刚从外面回来，黑色的短袖衬衫开了好几颗扣子，露出一小片胸膛，和郑云龙一样，他的脖子上也敷着一层潮湿的汗。郑云龙没有立场询问这位老板去做了什么，也没有兴趣。还没来得及打声招呼就被叼着嘴唇嘬了一口，老板亲完他后，随意地拍了拍他有些湿滑的脖子，说：“去洗个澡。”郑云龙眼睛都不眨一下，从善如流，进了浴室好好地冲洗一番，看见防水墙的衣钩上挂着一套黑色的浴袍，想也没想就拿来穿上了。与此同时还在腹诽，这位煤老板的情趣可真他妈的奇特，大白天艳阳高照的时候嫖人，他还是第一次见。嫖的人取向非凡，被嫖的人就只好跟着钱走，奉陪到底。更何况他真的挺喜欢这位老板的身体，哪里都带劲，出于难以言喻的私心，他也更乐意好好伺候他。郑云龙出了浴室就看见煤老板坐在客厅的欧式沙发上抽烟，腿伸长了，搭在没摆几件生活用品的大茶几上，抽烟的间隙瞥了他一眼。“过来。”他说。这时候郑云龙便展示了高超的职业水平，他一声不吭，身体却传情递意几千句，两条雪白的长腿交替前行，撩开浴袍一抬腿，就跨在了老板的身上，两只膝盖撑着自己长着一层软肉的上半身，屁股虚虚地挨着对方裆部，抓起他不夹烟的那只手就往自己臀缝里伸，色情的邀请，意味十足。老板却是狠狠朝他屁股上掐了一把，疼得郑云龙惊呼出声，一脸惊怨地看着他，老板嘬了烟，伸手把他的头按下来，跟他来了一个烟草味的舌吻。“我试过别人，”老板说，“还是觉得你最好。”郑云龙看对方始终不上手，连套子的影儿都没见着，就来了脾气，翻了个身从他身上下来，把自己摔进了沙发里。谁能想到这老板反而像狼一样追了上来，猛地把他扑倒在自己身下，还很是遗憾地啧了一声：“本来今天不打算操你的，我反悔了，人都来了，他妈没有不操的道理。”“操……”死扑街，郑云龙粗话还没骂完，就被扒了浴袍。再然后就在如狼似虎的原始亲咬之下没了抵抗力，一条大鸡巴毫不犹豫地捅了进来，煤老板还按着他的嘴巴，不给他换气叫喊。他像条母狗一样被翻来覆去地操弄，浑身都湿透了，汗液流进他的唇里一阵咸腥，他不由自主地越叫越大声，他的老板喘气也滚烫极了，不知过了多久，当一泡浓精毫不留情地击打他的肉壁时，他才意识到这人他妈的没带套。整个沙发已经是一片狼藉，老板伏在他身上缓过了神来，才施施然下了地，郑云龙垂着眼皮看他，见他捡起被随手丢弃在红木地板上的裤子，从裤袋里掏出一台小灵通扔在了茶几上，见郑云龙浑身是汗几乎融化，又伸手去启动了风扇。“拿好了，以后我打这个号码找你。”老板居高临下地瞅他，指了指小灵通。郑云龙盯着那崭新的小灵通，先是愣了，然后笑出了声：“搞什么啊，老板。”“给你传话的人没有告诉你？”老板皱紧了眉头，很不高兴。“我要包你两个月。” 4郑云龙被包养了，阿媚笑得花枝乱颤。“究竟是何方神圣！”顺华鞋店里发出女人的高声尖叫，阿媚瞪大了好奇的双眼，长长的红指甲把收银台磕得嗒嗒响。郑云龙被扰得烦得不得了，只好说出来龙去脉堵住她的嘴。赛过黎明刘德华的有钱煤老板名叫阿云嘎，内蒙人，早年和哥哥下山西打拼，在煤矿地上做矿工，一路跌打往上爬。他的哥哥最终拿下了煤矿地，可惜英年早逝，最终把财产全部都留给他。他继承了大面积的煤矿，掌握了当今最赚钱的产业，坐着不动都够他肆意挥霍到盖棺入土。阿云嘎却偏偏不领老天爷的情，一路南下到广州，要卖掉他的所有煤矿。因为听不懂粤语，广东生意人又个个是精猴，阿云嘎不愿意吃亏，就包了郑云龙两个月。郑云龙白天穿得像模像样陪同煤老板谈生意，当同声传译，晚上就被扒了个精光吃他老板的鸡巴。“疯子。”郑云龙没好气地评价。阿云嘎要卖煤矿，所有闻风而来的广东商人都觉得他疯了，眼冒金光地打着这个北方煤老板的算盘，要嫖得他身后的财源地。粤商精明，阿云嘎却不是好骗的，他要转手煤矿也必求利益最大化，半个月过去了，还没有一个理想买家能入他的青眼。郑云龙跟了他半个月，还没摸清楚他的老板。这半个月里他们的相处说不上好，也说不上坏。郑云龙没有对阿云嘎寸步不离，却也随叫随到。与其说是嫖客，阿云嘎更像是他的顶头上司，只要不跌出他的底线，阿云嘎说一，他就绝不说二。在郑云龙点头成交后，阿云嘎就架着他去百货商场里买了十余件名牌衣服。郑云龙莫名其妙得了新衣，代价是当晚被按在餐桌上后入操射。这一炮打响了“郑助理”的职业生涯，只要吩咐好时间地点，郑云龙就能穿着体面地适时出现，跟在离阿云嘎半个身位的地方充当一个漂亮的花瓶，认识郑云龙的人不多，素未谋面的老板只当他是这位北边来的“陈生”的金牌助理，陈生寡言冷情、城府难测，助理则模样出挑、顺从服帖，怎么看都显得二人来头颇大，并不好惹，这样的组合在印象上取得了战略性胜利。“你就不怕我骗你？”郑云龙在翻译了几千句粤语以后忍无可忍地问道。他的老板哈哈大笑，赏了他一口烟，道：“你拿的是我的钱，是我在给你发工资。”他还说，小猫要学会认主。郑云龙心口颤得厉害。当然，所谓“助理”只是副业。郑云龙更多时候在挨操。两个人纠缠在一起，像愤怒的猎人和嚣张的猎物。“煤矿，”阿媚是个不闻窗外事的女人，也知道问题的严重性，“好值钱的喔！”“所以他是疯子。”郑云龙面无表情。阿媚白他一眼：“你也是疯子。”“你为什么跟他？为什么答应他？你跟他上床上了多少次了？阿龙，你还是不是郑云龙？”阿媚步步紧逼。操，还真数不清多少次。郑云龙拍开她越凑越近的脸，说：“你说的，进账有保障。我钱不够用，行了吧。”阿媚丝毫没有给人做了智慧参谋的愉悦感，反而觉得郑云龙这人又把她当小女人一样哄骗，她正要不满地抗议，一阵彩铃声打断了她，郑云龙腾地站直了身体，从裤袋里掏出一台小灵通来，两三步走到店铺外面接通，朝通话的另一头报了这家鞋店的名字。“做什么？”阿媚盯着他的背影发问。郑云龙转身，耸了耸肩，“给老板上班。” —就这么多，以上只是故事的开端，是你们说要康的！我跑路了——（10.7还会发一篇九十年代故事，希望大家多多支持哈



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



