



Ao Tu Yi Nu Ephemera Lei - cion00 - Ao Tu Shi Jie
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【凹凸乙女】Ephemera 雷狮X你
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18062714.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/M
Fandom:
凹凸世界
Relationship:
雷狮X你, 凹凸世界乙女向 - Relationship
Character:
雷狮
Stats:

        Published: 2019-03-10
        Words: 9104
      

【凹凸乙女】Ephemera 雷狮X你
by cion00
Summary
【凹凸乙女向】 雷狮X你
*原作背景*ooc预警*R向



【凹凸乙女】Ephemera 雷狮X你

 
（一）
你第一次见到雷狮是在刚参加凹凸大赛时，你和他差不多同一时间到达，他还没有赛场排名的名气，而你几乎没有参加凹凸大赛之前的记忆，虽然大赛间一般禁止玩家间的黑市交易，但总有空子可以钻，你在某个黑市角落随便选了个刺杀名单，正好是他。
海盗总是经常招人怨恨的（或者说是因为他那种张扬的性格），你心想随便玩玩，便看到了他。
成功与否不是太重要，你喜欢刺激，但也很喜欢安稳，你是个很矛盾的人。
按照预赛结束的排名，你是第11名，如果用尽底牌未必不能和前几名一战，但你很容易放弃，碰上麻烦的对手会主动示弱，尽量不显得太引人注目。
你在街市上偶然碰了一下他的肩膀，
“啊，不好意思”  你笑着挥挥手，然后走远。
雷狮和其他团员刚到凹凸星球不久，命令大家解散自己随便找找“乐子”，字面上的意思，他想随便找个女人排遣发泄一下。
他跟上了你，在街角一个阴暗的角落，他把你堵到墙上，看了看你的脸，手摸到你的腰间。
“怎么？敢偷我的东西？胆子不小嘛” 
他从你的腰间拿出他的信息卡，你淡淡微笑着，同时迅速滑出袖子里的匕首刺向他，
你们所处的这个区域介于战斗区和安全区之间，禁止使用元力武器进行大规模斗殴，其他一些小的摩擦却也默许。
当然，很轻而易举的，他打掉你的匕首，抓住你的手腕按到墙上，腿抵在你的双腿之间，他的脸渐渐在你眼里放大，低沉的声音在耳边响起，是那种喉咙里发出的笑声，你突然觉得你的喉咙干干的，有点燥热。   
“就这点水平还来找我...呵   脸长得还不错，怎么样，要不要陪我一晚。”
说着，他的身子侵略性的压的更低，腿暗示性的在你两腿之间向上几分。
栽了，你咬了咬嘴唇，暗自骂一句，后悔因为随便玩玩的心理没有好好调查他的身手。直觉告诉你这个人很强，你还没有在游戏初期就暴露太多最后被蚊子们咬死的打算，在这个以性命为赌注的赛场上，你并不认为肉体有太大的价值。
“好啊，如果你不怕在床上被我杀了的话。”
你赌气式的虚张声势，心里骂了句晦气，带着狂气的直视他的眼睛（这是装的，你坚信自己只是偶尔玩玩小打小闹的平主义者），他愣了愣，笑容更深，舔了舔嘴唇，你察觉到有什么更不妙了。
“好啊”
他侵略性的吻上你，舌头和你的舌头纠缠，手攀上你的胸部揉搓，这种人一看就是老手，熟练的刺激着你身体的敏感处，你艰难的呼吸着，觉得身体怪怪的，口鼻间充斥着他那种成熟男人的气息，呜咽着发不出声音。
“......哈...哈”你猛的推开他，抑制住轻微的颤抖，他戏谑的看着你，挑衅的舔了舔唇角滑落的你们口腔内纠缠的液体。
“要做的话先换个地方吧”
“我是哪里都无所谓。”
 
 
你和他进了一间很奢华的宾馆，你恍惚的看了看四周。他的手环上你的腰，靠近你的耳畔
“不要想逃走啊 ”
“怎么会” 你看着他笑了笑。
.....
当他关上门，脱下外套露出里面的黑色紧身衣，你终于开始慌了。你坐在床边向后挪了挪，
“喂，离那么远，杀不了我的吧” 你正在想着和他的交涉手段，他直接把你压在床上，指节分明的手伸向你的裤子里面。
“碍事，脱掉” 他嫌弃的看了一眼你的上衣，
“我帮你还是你自己来”
“我...！！.....”雷狮的手指伸进你的私处，搅动小穴里的嫩肉，你情不自禁缩了缩身子。
“..你是处女？”
“所以又怎样”
“不怎么样”他手伸进你的内衣，抓住你的乳房揉摸，同时还在用手指刺激着你的小穴，
“真湿润呢”他又吻上你，你艰难的回应。
 
他脱掉你的衣服，又脱掉自己的，皮肤和空气接触有一丝凉气，
“...我可以用手帮你弄吗，或者用其他方式  ”你看到他的坚硬而大的性器，有点害怕，强忍着羞耻心和尊严说
“当然，但那要在之后” 说完他毫不留情的插入，你被巨大的疼痛和一种奇妙的快感袭击，说不清是痛苦还是兴奋的呜咽着。
“真是好表情啊，淫荡的好表情”他把你的双腿分的更开，拿开你遮住双眼的手臂，强迫你看着他。
 
“对了，你不是说要杀我的吗，怎么不动手”
雷狮边在你的穴口里推进他的性器边挑衅道，你强迫自己找回理智，手腕伸向他的脖子，很理所当然的被他钳住
“如果我说我放弃了，你会饶了我？”你艰难的笑了笑。
“不会。”他也笑了笑。
他把你反剪着双手翻了身，用背入的姿势在你的身体里抽插，你听到淫秽的水声和自己难以抑制的娇喘，疼痛和快感混合，让你逐渐找不到自己。
他抚摸或者说蹂躏遍你的整个身体，在你的身体上留下很多印记，他在你的里面射精，液体从你的大腿流下，和着那里破裂的血液，
 
他在你身上尝试了宾馆里的各种道具，很多你从没见过的东西，很多发出很可怕的声音的东西，但他在你真的坚持不住的时候又会有些温柔的对待你，他的技术很好，可以说除了有些太过刺激还是一次不错的性体验。
所以你更加在心里不停的咒骂他。
他会看着你沉迷，看着你害怕而强忍着的神情，在你想要咒骂他的时候吻你，欣赏你因为不熟悉换气方法而面色潮红的样子，他会让你知道自己是多么的淫荡而羞耻，从而取悦他自己。
 
他看起来很享受和你的做爱，你恶狠狠的想说不定现在真能杀了他，然后又因他的一阵冲撞险些失去意识...
........
 
“喂，过了今晚....唔....我们....啊啊.....就两清了吧........”你搂上他的脖子，在他的动作下尽力说出一句完整的话，他见你艰难的贴近他主动投怀送抱，伸出手环住你的背后，下面连接那里也进入的更深，你在心里暗咒一句，指甲嵌入他的后背，他好像完全没感到疼痛。
“怎么？明明热情到想在我身上留下你的印记，却想过了今晚就忘了我吗”
他抽出那个东西，你觉得似乎什么空空的，缩了缩身子，他注意到你的举动笑的更深。
“我以为你至少会努力记住我的脸再来个几次刺杀什么的”
“当然，现在这种床上的投怀送抱我也不介意” 他抚摸你的面颊，用情人般的磁性声音说。
“哈...雷狮大人，别自恋了，”你讽刺道， “你以为你是谁，这只是个交易，遇上你是我晦气，那些打算买你人头的人我会帮你搞定。我已经为自己的行为付出了代价。”
你用手肘推开他抚摸你面颊的手，
“以后我当然会忘了你，忘了现在这一切，过我自己的生活。”
“...你果然很有胆量”他用冰冷的目光盯着你，
 
“是啊，我不过是上了一个不认识的男人，他长得很好，我并不吃亏，是谁都一样。”
你故意加重了“上”字的读音，你很不喜欢他那种看待物件般的目光，就算结下仇怨大不了躲着走，而且你以为他不会因为几句讽刺话就真的对你这种路边的野草怎么样。
 
“....我被人上了？谁都一样？ 不错的想法” 他怒极反笑。
“既然这样，不如多来惠顾几次吧”
他把手伸到你后颈左侧，一丝被火烧的带着电流的感觉传递到全身，你感觉到被他触碰的地方火辣辣的疼，很烫。
“你做了什么？”
“没什么，不过留下个印记，以后见面你什么都不记得也太冷淡了”
“谁被睡了可以以后慢慢讨论，至少要先告诉你不是谁都一样对不对，免得以后被哪里的弱鸡阿猫阿狗骗上床。”
“取出来，”你恶狠狠的瞪着他，用可以剜掉一块肉的力气抓那块被他标记的皮肤，细微的电流刺痛着你的身体，他没想到你会这么抗拒。
“我不是谁的所有物，把它取出来”你近乎偏执的说，你的皮肤被你抓出血痕，
 
“你觉得海盗头子会听别人的命令” 显然他并没有听从你的打算。
“别白费力气了，没用的 ”
他皱着眉拉开你的手臂，嗅着你身上的味道。
“我喜欢你的气息，不如想想怎么取悦我吧，说不定哪天心情好就放了你”
“你已经打破了一个契约，你说过只有今晚。”你攥紧了拳头微微颤抖，因为愤怒，或者恐惧，你咬紧了嘴唇，努力压抑住内心感情的爆发
“是啊，但你能怎么办呢？”
你在整个过程中都没有哭出声来，现在露出的这种表情更刺激了他的兴奋点
“你除了相信我还有什么办法呢？至少我可以保证没有多少人会比我技术好”
“人渣 ”
“火气别那么大，以后还要相处很长时间的”他又甜腻的吻上你
“过了今晚会放了你，以后见到了自觉跟我过来就好”
“或者你也可以考虑干掉我---如果做得到的话，我很仁慈吧”
“是啊...”你闭上眼睛笑了。
 
 
（二）
在那晚之后他确实放了你，值得庆幸的，海盗头子并没有闲到每天来找你麻烦， 凹凸星球这么大，如果不是因为脖颈后的那个印记，你或许真的会只把那天当做被蚊子咬了渐渐忘记。
但你们还是偶尔会碰见，尤其在晚上时，他即使身边还跟着其他人也会把他们支开，然后和你做些什么你想也不用想就知道。
他身边的人曾问过你是谁，大概是他的船员吧
“一个...很要好的朋友”他环上你的腰，意味深长的说。你看到那个很安静的男生默默拉了下帽子，白色头发的人似懂了什么的笑笑，金色长发的男生恍然大悟似的想和你打招呼，然后被白色头发的人拉住。
“那么老大，您慢慢玩，我们就不打扰了” 白色头发的人拉着金色长发的傻小子向反方向走去，那个安静的男生向雷狮点了点头也跟了过去。  
“佩利，你长点眼力，你再靠近过去不怕....”他们渐渐走远，说话声也越来越小。
你后来知道他们的名字是卡米尔、帕洛斯、佩利，不过知道与不知道并没有什么改变。
你和雷狮最初并没有什么交流，很简单的床伴关系，他似乎也确实没关心过你平时的生活，遇到与否都是运气，不过在他偶尔想找你或你们距离不远的时候，他会因为那个印记找到你。
之后你们偶尔会有一些交流，由于你的性格你总喜欢和他对着干，你会和他互相损对方，互相拌嘴，遇到烧烤摊他总会拉着你坐下，你讽刺他不良的饮食爱好，他会跟你开荤段子的玩笑说自己的身体怎样你又不是没见过，
你们后来甚至还一起看过夜景、讨论过凹凸大赛前几名的情况和赛事，他注意到你确实还算有才，比一般的弱鸡稍微强一点，但也只是一点，你们还是只是一般的床伴关系，而且每次讽刺过他后他总会在夜里小孩子赌气般做的更凶。
“我早晚有一天一定会杀了你”你被他弄出哭腔。
“好啊，我等着”
你们每次做爱几乎都会由这两句结尾。
 
又有了几次相遇，你开始怀疑他是不是在用印记找你，----这么大的星球怎么会见面越来越频繁，你对他说海盗头子你原来这么寂寞的怎么又来找我，他回讽你一句是啊我太想你了过会可不要让我失望，然后你们又会度过一个刺激的夜晚。
你甚至怀疑偶尔在某个路过的转角见到过他，然后揉揉眼睛发现虚惊一场。
你想你是不是喜欢上他了。
你怀疑自己得了斯德哥尔摩综合症。
 
有一次他甚至拉着你和他的其他船员一起去吃烧烤，你听他们说了很多互相的蠢事，
“我觉得我把这些八卦写出来卖掉一定能赚很多积分”你半认真半开玩笑的说道，
“你试试”他的手敲了一下你的脑袋。
“疼”
“没用力”
你们偶尔还会有这种没营养的对话。
 
“喂，我们没有在谈恋爱吧”
你和他又一起在夜晚的街上游荡，你觉得现在这种气氛怪怪的。
“......噗”
他喝着啤酒一口喷出来。
“.....当然没....随你怎么想...”他以为你不会听到他的后半句，可惜你听到了。
你笑了笑，抢过他手里的啤酒，一口吞下剩下的全部。
你们只是普通的床伴关系，你告诉自己。
 
你们曾在各种各样的地方做爱，你不喜欢在浴池里，但那唯一的一次你的印象很深。
你说你想先洗澡，他拉着你进入浴室。
“一起来吧”他说。
他抱着你坐进浴池，在你身后嗅着你脖颈的气息，然后开始揉你的胸部，另一只手向那里探去，
“不要.. ！”
他的手指伸进你的私处，浴池里的温水也悄悄流进那个地方，你很害怕这种感觉，同时屁股顶着的那个东西也在变坚硬，你知道他想在这里做什么，开始挣扎
“不要在这里 ”你挣扎着想要爬出浴池，他在后面环抱住你，他的性器又进入你的身体，水珠在空气中慢慢蒸发，你感觉到一丝丝凉意，偏偏腹部又有些发热，你觉得脑子快要炸掉了，身上的水珠慢慢夺走体温，你不得不顺从的转过身抱住他取暖，为什么他的身体会那么暖和，真是糟透了
“在这里听话多了 ” 你任由雷狮摆弄你的身体，并主动攀上他的肩膀，你的乳房紧贴着他的胸肌，真是糟透了，他又说了些什么你根本没有听清，只是迷迷糊糊的配合着甚至主动的进行着性交，被快感和烦躁感一遍又一遍冲刷着进入高潮，然后不知道什么时候昏迷过去。
你讨厌那种水滴在身上流淌划过的感觉，讨厌水池的水进入那里的感觉，仿佛整个人被窥视着，被从里到外检查着接受拷问.....
“啧..真麻烦”你隐约中听到他的声音，感觉到什么温暖的织物包裹住你的身体，帮你擦干身体和头发，你以为你又会做噩梦，但并没有。
你梦见幼小的和雷狮相貌相似的小男孩，蜷缩在墙角，墙背面传来另一个比他稍大一点的男孩诅咒的声音。
“为什么他会那么强，可恶，如果没有他，如果他死掉的话！！.....”
你鬼使神差的想要去安慰他，但看到他站起来走远，他并没有哭，只是眼神越来越冷漠 
他走向的方向越来越模糊，隐约能看到辉煌璀璨的宫殿，和火海雷电、与万丈深渊...
你觉得他向你看了一眼，但你并不能做什么。
你什么都做不到。你躲开了他的视线。
 
第二天早上，你觉得身体闷闷的，似乎被什么钳住，你挣扎着从睡梦中醒来，他环抱着你在床上，你似乎被当了一夜抱枕。
在那之后他从没强迫你在浴池里做，说是嫌你会昏倒太麻烦，你捏了捏他的脸颊，他竟然有点脸红。
你嗤的笑出了声。
当然之后你又被艹哭了。
 
 
“喂，要不要上我的船” 某一次，他突然问道。
“为什么？”
“     ”他想说什么，却不知道怎么开口，海盗从来都是掠夺的，他可以放弃某些无关紧要的东西，可以接受他人的跟随，却不知道该怎么以夺取以外的方式获得自己想要的东西
“...算了，没什么，玩笑而已，你这种弱鸡怎么配”
“...我也这么想”
 
你们之间建立的某些薄薄的透明的情愫会在捅破某一层纸时迅速崩塌，所以最好在捅破那层纸之前划清彼此的界限。
毕竟你们的方向并不相同。
 
 
在那之后赛事变紧，你们很长时间没有见面，他偶尔来也只是抱了你，
 
你偶尔会想，如果那天你说的不是“为什么”，而是“好”，会不会现在的关系会有不同。
你摇摇头，你本来想回答的是“不要。”
你并不觉得自己能归属于什么地方，你苛求着绝对的自由----虽然你知道那种东西并不存在。
你无法原谅自己停留、或者归属在某个地方，你觉得自己始终缺失着什么，即使属于了某个地方，你也一定会逃走。
你不想和某个人深交，你很喜欢用笑容伪装自己，但在他面前你很难持续的伪装，所以你很苦恼。
你几乎没有参加凹凸大赛之前的记忆，但你记得是你自己选择舍弃过去的记忆，并且你曾很多次选择舍弃每一个过去的记忆。
你记得你已经活了很久，久到你会自行不断忘记以前的记忆，从而保证自己不会崩坏。
你相信没有谁是无法替代的，觉得无法替代只是因为时间还不够长而已。
你是个太过偏执的人，或许你早就崩坏掉了，你想。
 
【三】
 
游戏进入预赛尾期，他变得更忙了，你们基本再没怎么见面。
你们到底只是普通的床伴关系，幸好你们到底只是普通的床伴关系。
希望以后能成为互损的普通朋友。
 
但你们毕竟还是会见面，
他在咖啡厅的露天位置看到你和格瑞、金和凯莉坐在一起开心的谈笑，他走过来，格瑞最先拿起武器
“有事吗”他冷冷的说
“没有，我不过碰到熟人过来看看”雷狮看到你在看到他时脸上的笑容变得很僵硬，皱了下眉，自顾自的在你旁边坐下来
“谁和你很熟”格瑞不悦
“没说你”
他拿起你的饮料，“怎么，很久不见了，这么不欢迎我”
他说着环上你的腰，在你留下唇印的位置喝掉你的饮料
“你们认识？”其他人一脸惊讶
“一般朋友而已” 你努力想掰开他的手，未果，
“可能找我有事吧，我们先走了”
-------------------------------------
“厉害啊，和第二位他们这么要好，怪不得那么久没和我联系”
“...要找他们麻烦我恐怕派不上用场”
“放心，你还没有那么大用处”
 
又是宾馆，雷狮本来没打算来这种地方，
“啧....” 他懊恼的抓了抓头发，
“走吧”
他拽住你的手臂，你踉跄了一下被他拉着进去。
 
.......
“喂，开心点啊，和我做这么不情愿的吗”
他钳住你的下巴，强迫你看着他
烦躁，火大。
“我以为你喜欢看我挣扎着不情愿的表情”你笑道。
“那倒也是” 他似乎对什么感到很不爽，又开始对你的身体肆虐，这次格外的粗暴，
他的分身肆意在你的那里抽插，用各种道具强烈的刺激着你，嘴对嘴喂下什么助兴的液体，看着你渐渐变得不能自已，主动去所求他，去拥抱他，强忍着呜咽，情不自禁的发出令人羞耻的叫喊声，
他看着你淫乱的样子，看着你主动给他口交，然后擦掉脸上的精液。
他抚摸着你柔软的身体，咬住你的乳头，另一只手蹂躏着你的另一只乳房，在你半象征性的挣扎中抽出自己的分身。
“够了”
他把被子扔向你，你的身体还因为刚刚又经历了一次射精痉挛着。
“是吗，那就睡吧，晚安”
“......”雷狮还想说些什么，但嘴唇干干的，发不出声音，他背对着你躺下。
糟透了，他想。
........
“喂，你还醒着吗”你背对着他说
“.....”
“我知道你还醒着，放过我吧”  
你像平时他做的那样撑在他的身体上方，发丝落到他的耳垂和脖子上。
他果然很喜欢这个味道，他想。
“好啊，我放过...” 雷狮还没说完，你封住他的唇，主动的温柔的吻上他。
你抓住他的阴茎，插入自己的身体，抚摸着、拥抱着他的身体，
“这是最后一次了”
雷狮想要推开你，对你说没有必要，然后他听见你在他耳边小声念到
“我喜欢你、我喜欢你、我喜欢你...”
像要在催眠自己一样，同时艰难的自行进行着那里的抽插，发出媚艳的让人难以自已的声音，你亲吻着他的唇角，脖颈、锁骨、耳垂，亲吻着、舔舐着，在他最敏感的地方轻轻噬咬，
“喂，”
他的声音冰冷蚀骨，雷狮狠狠抓住你的手腕，你听见骨骼咯的声响，他抬起你的下巴，你对上他的视线
“你在对谁说话？”
-----你在把我想象成谁发出这么温柔的声音？
开什么玩笑
雷狮又把你压在床上，占据主导位置，狠狠分开你的双腿，让它们撕裂式的迎接他的分身，狠狠在你体内冲撞，他把你的双手捆在头顶，更加用力的钳住你的下巴
“让我猜猜，格瑞？他旁边那个傻小子？安迷修？”
他本想一气说出很多名字，却发现自己根本不了解你的身边都有谁，唯一见过的也就只有刚刚那几个人。他发现你对刚刚的几个名字没什么反应，试着说出自己还知道的名字。
“还不错嘛，我以为你会喜欢像安迷修那种自称骑士的老好人，居然没去找他求助过吗”
“是我队伍里的其他人？还是嘉德罗斯？他身边的小跟班？....你不会看上哪里的不知名的弱鸡吧，如果没有至少这种水准的话......”
“哈......”他注意到当他说出嘉德罗斯的名字时你的神情微微变化。
“居然是他吗.....”
“很厉害啊，居然能上的了第一位的床，怪不得瞧不上我了”雷狮卡住你的脖子，咬住你的耳垂，在你耳边低语，想要把你刺穿般插入到更深的位置。
“不过他的技术怎么样？那个9岁的人造人小屁孩真的有做过这种事吗，我还以为你的那里早就记住了我的形状”  他恶狠狠的吻上你，或者说咬上，嘴唇间充斥鲜血的味道。
“你们做到哪一步了？还是说只是单相思？要不要我去美言几句，我玩腻的女人看上你了，她的里面很爽你随便.....”
“.....”
你很用力的扇了他一巴掌，
“够了”
你用力挣开他，抓起桌边放着的刀子----你们每次做的时候他都会在你够得到的地方留下一把刀子，他从鼻腔里哼笑，然后愣住-------你拿着它刺向自己的后脖颈，他刻上雷电的印记的那个地方，
电流充斥着你的身体，连死都不奇怪的疼痛麻痹着你的神经，他惊恐的按住你伤口的地方，那里离心脏很近，
“你疯了！！”
“...我早该这么做了”   你笑了
 
“该结束了，再见，海盗头子”
他想阻止你，叫你的名字，却发现他根本不记得你叫什么。
………
 
【四】
他没想到你原来这么讨厌他，
你没想到你原来这么喜欢他。
 
【五】
你偶尔会在和他做完他睡着的时候趴在窗边轻声唱歌，他其实醒着，他很喜欢你的声音。
那种歌声很轻柔，让人更容易做个好梦。
 
他不知道你也喜欢摇滚歌，只是你们在一起的时候基本只有晚上。
 
你平时很喜欢笑，麻痹自我的笑，你擅长在别人面前当个快乐的小丑，离所有人都很近又很远，你喜欢战斗，那种想要放弃生命般的刺激让你忘记一切，感觉自己还活着  
但你也喜欢平稳，你害怕自己会被战斗中那种想毁掉一切的狂气占据，毕竟你只是个只是活着的空壳。
你喜欢雷狮的脸，那种自信而狂妄的神情，那种强大和自信
所以你偶尔会关注他的事，然后更加被他吸引，但你绝不会自己主动找到他面前，你在他面前会不能伪装成自己
 
你喜欢强大的人，喜欢自由的人
或者说你很羡慕他们
所以你也很憧憬嘉德罗斯，但你们还并没有什么交集。
你坚信弱小只会被他人吞噬，所以你努力成为一个安静的强者。不会拖他人后腿、也不会引发太大的事端，一个可有可无的旁观者角色。
你觉得自己是个极其自卑又自恋的人。
......
 
【六】
预赛快要结束，你因为基本都待在高等级的猛兽森林或安全的休闲区并没能被鬼天盟之类找上麻烦。
格瑞似乎和第一位那个战斗狂打了架而需要修补武器，金和紫堂他们也基本都很忙碌，毕竟是大赛末期，一些人选择保存实力、但更多的人选择孤掷一注互相抢夺，每天各种谣言和传闻四起，你偶然听到雷狮去找第一位的麻烦然后作死受了伤。
你平时对这种80%都是谣传的流言蜚语并不关心，但还是鬼使神差的去了他们驻扎的地方。
当然见到他时他安然无恙。
“果然小道消息不可信...”你小声嘀咕，准备在他们还没发现时偷偷溜走。
然后在你转身时你前方落下一道惊雷。
“...........”   你听到身后的脚步声，开始思考什么样的表情能让对方放自己安然无恙的离开。
“我以为你不会再想见到我”
“........”
“啧，转过来” 他的雷神之锤平挥过来，横在你身前。
“没有，怎么会，我这不是担心您所以来了吗，”
“你在学帕罗斯吗？”
“啧，我以为能看到你吃瘪的脸才赶来的，真可惜来晚了”
“.......”他收回了雷神之锤，笑容满面的向你走近。
“哈哈，开个玩笑，我以为我们还能做普通朋友   那个...我马上消失”
“ 不准走 ”他命令道。
“ ............ ”
“ ............”
你们互相看着对方，然后别过视线，就那么愣愣的站着。
 
“...要去吃烤串吗 ”沉默了很久很久，你提议道
他拽住你的手腕向前走去。
 
......
“我以为这个世界很大” 你们吃完烤串，一人一罐啤酒，并肩坐在中枢区最高建筑的屋顶，向下俯视夜景。
“发什么老年人感慨，” 夜风有点冷，他若无其事的把手搭在你的手上，向你靠近了些，
“这个世界当然很大，你不知道还有多少未知的星球等着去探索、宇宙到底有多无边无际、浩瀚璀璨，创世神和七神使背后还有多少秘密，还有那些垃圾观战者们，早晚要把他们一个个拉下安稳的座位....”
“嗯，志向远大，请您多加努力。”你棒读。
“啧，没跟你插科打诨”他又敲了下你的脑袋。
“喂，认真的，要不要上我的船。”
“不要。”
“.........？？”
你找死？？
他拽住你的手腕，让你转向他那边，神情里分明写着这三个字
“....行、行吧，总得给我个理由”
“你实力还可以”
“哦，谢谢”
“男人太多了”
“哈...”
“船上太空荡”
“据我所知您现在还没有船......不是、我开个玩笑，知道您说的是凹凸大赛之后，别拿出雷神之锤”
 
“做我的船长夫人”
“.......”  
 ??
“喂，够了吧，没有我满意的回答直接把你从这里扔下去”
“...跨度好像有点大？” 你怀疑自己听错了，你感觉到心脏怦怦的跳动，血液从全身各处
面部。
“....我以为我们是和平分手...？”
“谁同意了” 他攥着你的手腕的手握的更紧。
“再说一遍，做我的船长夫人，快回答是，否则直接把你拖回去”
“不、这是根本没有选项吧？！！”
“有意见吗？海盗想要什么不都是靠抢的”
“没有......我考虑考虑。”
“啧... ” 他放下你的手，
“很晚了，该休息了，回去吧”
“...夜空真美” 你望向天空。
“是吗，等离开凹凸大赛每天随你在船里看个.....”
你亲了亲他的脸颊，他愣住。
“是啊。”
 
End
 
【幕后】
你会活很久很久，每隔一段时间你会选择清理掉自己以前的记忆以保证自己不会崩溃。
你不喜欢与人深交。
你是个非常矛盾的人，你是个极度自卑和自恋的人
你很容易放弃，但又特别固执
你知道没有任何人会喜欢上你，但你又渴望着有谁能喜欢你；
你理性的判断自己和他人的契约价值，但你又会感性的选择忽视一些约定
你会在大家的面前变成一个开心活泼的吐槽角色，并刻意忘记自己的另一面，但遇到知道你的另一面的人时，你会立刻原形毕露，回到那个自卑而自恋的卑微的自己
你认为没有什么能真正触动你的心灵，你强迫自己成为一个没有感情的人，但可惜你并没能做到
你很容易害羞和炸毛，
你活得太久，久到你不记得上一个你是什么性格。
你觉得自己非常寂寞，但你又觉得自己应该是寂寞的，所以自行选择了寂寞
 
你曾想过不要陷进去，但你最后还是陷进去了。
可喜可贺。
 
【一些花絮】
1
你不记得参加凹凸大赛之前的事（但你记得是你自己选择忘记的），所以你决定好好玩乐随便看热闹，
你去找雷狮是因为传闻雷狮海盗团是个靠着人多用卑鄙手段取胜的恶劣组织，你啧叹着抱着玩玩的心态拿了传单，（你甚至根本没有接下任务），信息卡到手的时候你甚至想着就这么算了，这么粗心弱鸡杀个毛线。
然后你栽了。
 
2
你曾想过告诉对方我并不是来杀你的我只是随便玩玩 看看你们这群靠着人多踩弱鸡的强盗是不是真的有实力，但直觉告诉你这么说他更不会放过你，所以放弃辩解。
（事实上他也确实是这样）
3
你害怕着和他做爱，这会让你无法控制自己，发出你难以想象的羞耻声音，你讨厌自己变得不像自己。
 
4
正式赛第一场他选择了复制版羚角号，他拉你上船，你说了句“哇，恭喜有船了”，然后拒绝。
他差点气炸了。
5
你曾开玩笑的吐槽雷狮海盗团人太多，太欺负弱小了
那之后的几天里帕罗斯和佩利总会感到一种令人发毛的视线
6
你在某个时刻终于如愿以偿和嘉德罗斯成为了一般朋友（自认为），你觉得那个九岁炸毛小男孩又帅又好玩真的太可爱了，这常常让某个海盗头子很不满。
7
你们休息时偶尔会一起看电影，一起买东西，一起做普通情侣会做的各种事，尽管他每次都很不耐烦的样子。（都是装的）
 
【闲谈的闲谈】
你是很容易放弃的性格，你似乎对很多事都无所谓
你和雷狮最初见面，因为他是块难啃的骨头所以果断的放弃了，甚至把身体交给他
你想过如果是大赛其他前五名你会不会也会这么做
如果是嘉德罗斯只会觉得你是个胆大包天的小渣渣，对你直接一棍大罗神通棍（尽管这里一般禁止使用元力武器），混乱中你能逃得掉
（而且这个战斗狂九岁儿童说不定根本不会发现你拿了他东西）
如果是格瑞，这个和平主义的冷漠酷独行侠会和你相处的很好，你并不会找上他。
而且他平时很警惕，没什么破绽，你很难那么容易偷得到他的东西（所以你怀疑雷狮是不是故意吊儿郎当无防备的露出破绽）
如果是第三位，嗯，煤老板还忙着挖煤，直觉会告诉你自动避开这种太过黑暗沉重的人，你懂得这种人的气味。
如果是安迷修，这个老好人最后的骑士说不定还会认为你有什么难言之隐主动照顾你被骗为保镖打手（虽然你不会这么做），这种善良到蠢正直的珍稀物种你更倾向示以某种程度的敬意，可能会和格瑞一样成为普通朋友
其他人对你没什么威胁。
所以简言之会碰上那种事还是只会因为雷狮
.........



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



