



Ga Long Chen Jia Da Yuan - fuan - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎龙】陈家大院
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20182255.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
云次方 - Relationship
Character:
阿云嘎 郑云龙
Additional Tags:
嘎龙 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-08-09
          Completed: 2020-03-06
          Chapters: 4/4
        Words: 13560
      

【嘎龙】陈家大院
by fuan
Summary
我太他妈想看麦客晓宇嘎和大夫人麦扣绒在麦秆垛子上偷情。
Notes
麦客是指西北地区在农忙时帮人打工割麦子的帮工。




Chapter 1



陈家是塬上出了名的大户，这塬上的人都是知道的，不仅仅是因为陈家的财力，更是因为他们陈家的大少爷。陈大少爷最出名的是喜欢玩“女人”，一连娶了五六房。陈大少爷要是娶的都是塬上的正经女人也就罢了，偏偏家里头这几房都不是真女人。陈少爷喜欢玩雙儿。娶的头一房是个留过洋的男学生，不，半个男的，前头长着鸡巴，底下藏着屄的假男人。没人知道他姓什么，只知道叫麦蔻。虽然原上的人都瞧不上他，可出了门见着还是得尊称一句陈少夫人。这陈家的二房是大房夫人的弟弟，取了个洋名，叫史黛西，也是留过洋的人。他可和这少夫人不一样，少夫人肚里是真才实学，二房却只会些西洋的淫词艳曲，为人浪荡好酒，成天在家里喝的是胡天胡地，偏偏二房又会玩，讨人开心的鬼点子最多，最得陈大少爷心意。在陈家，陈大少爷最待见的，最不待见的都是他。往后的三房四房，原上的人都没见过。听说这三房和四房其实是一个人，不过得了失心疯，时清醒时疯颠，清醒的时候温儒尔雅，文文静静，犯病的时候倒也不是痴痴傻傻，只是性情大变，爱撒泼闹事，要是犯病的那天陈少爷去了别人那儿，定要将自己房里砸个稀巴烂，再提着刀挨个屋头里找他。陈少爷为了他，竟还特意娶他过了两回门。再往后的五房谁也不敢提。只知道他从前当过清妓，唱曲儿陪客人的时候，客人手脚不老实，摸了他屁股，结果被他剁了只手。后来人在牢里待过一段时日，是陈少爷把人捞了出来。吃过牢饭的人难免会有点风言风语，陈少爷爱惜人，给家家户户都送了“封口费”，是他们陈家请的打手亲自“送”的。此后就再没人敢嚼陈家五房夫人姨太的舌根子。再加上这几房夫人姨太肚皮争气，都给陈家添了血脉，原上的长辈才不再说陈家的闲话。 陈家迎娶了陈少爷的第六房姨太太。男人嘛，喜新厌旧也正常，就算有了五房美娇郎，看久了也厌，看厌了就想找点新鲜的。这第六房姨太太和前五房都不一样，是个正经八百的男人。可他要是个清白男人，陈家的太爷也不会大发雷霆，闹得陈大少爷要和家里断绝关系。六姨太过门前是“窑姐儿”。前头的五姨太虽然当过清妓，进门前却也是清清白白干干净净的。甚至还为了自己的清白进了大牢，五姨太要是个真女人，是能载上县志，就算是死了也是有名节的“贞洁烈女”。可六房，啧，就是给人当暖房婢子人家都嫌不干净，更别说是当姨太太了。陈家上上下下都觉得陈少爷是中了狐媚子的邪，请了东山的道士，西寺的禅师，轮番上陈府给陈大少爷做法事，却都没能逼出来这狐狸精给他灌的迷魂汤。陈太爷没了辙，终于松了口：“罢了罢了，家里养了个孽畜，由他去，由他去吧……”六月廿八，良辰吉日。陈家抬了个小红轿，敲锣打鼓，热热闹闹地从偏门把六姨太娶回来。要不说是人逢喜事精神爽，刚娶完六姨太，陈大少爷就谈下好几笔生意。陈少爷心里高兴，就天天在家守着六姨太，成天“绒绒”长“绒绒”短，腻歪得教人把胃里的酸水都呕出来。哦，对，“绒绒”是六姨太当窑姐时候的花名。听陈家的小翠说，这个六姨太放荡的很，就是在家当着太爷的面也不避嫌，在饭桌上也会当着众人的面让陈少爷给他剥虾喂饭 ，六姨太高兴就给陈少爷左边香一口，右边亲一个，陈少爷也不恼，反倒跟六姨太闹作一团。他俩是开心了，可饭桌上的少夫人还有二姨太五姨太跟长辈们是满肚子不愉快，少夫人和姨太太们是不说什么，可长辈们不能不管。陈太爷叫管房门的家丁把六姨太院里的房门锁死，在院门口把门看紧了。可没成想，这陈大少爷那晚上是翻墙进去的，六姨太也在院里头等陈少爷来。那晚看院的门丁说，他俩是还没进房就干上。那晚上月头躲进云里，天不敞亮，没啥光，他也就昏昏沉沉只想睡觉。睡得迷迷糊糊，忽然听见院里传来猫叫，有点像母猫叫春，断断续续，一直没消停。他就爬上房门去找，母猫没看着，只看见六姨太骑在陈少爷身上，骑着陈少爷粗壮的鸡巴起起伏伏，陈少爷的手还扯开了六姨太的肚兜，一只手掐上六姨太比女人还漂亮的奶子，指头扣着花苞似的粉嫩嫩的奶头，一只手摁着六姨太丰腴的胯往自己鸡巴上撞，咿咿哦哦叫春声正是从六姨太的嘴里传出来的。满院的春色让门丁看直了眼，一不留神从门房上摔了下来，摔断了腿，告假回了家大半年，之后也在没来复过工，说是骨头没接好，成了个跛脚。陈太爷认定了这个狐媚子是个祸害，断是留不得。太爷给陈少爷安排了几笔外省生意，想把陈少爷支开到省外，再让那个小浪蹄子自生自灭。起初陈少爷倒是答应的快，只是有个条件，要把六姨太带到身边，他才肯去省外谈生意。可陈太爷不依，要是带上六姨太，他还给他安排哪门子外省生意啊？陈太爷告诉陈大少爷，带人可以，你从前五房夫人姨太里头挑，唯独这个六姨太不行，你要带这个窑姐儿出门，你的面子往哪搁？老陈家的面子往哪搁？陈少爷听完想了想，还是没有答应，死活要带六姨太出门。陈太爷老脸一黑，把着手里梨花木雕的龙头拐狠狠地往地上杵，杵得青石砖的地板是吭吭作响，吼了声“孽畜！”扭头就走。陈太爷回了房，让下人把少夫人叫来。少夫人平时大门不出二门不迈，这回是难得到太爷这边走动一次。“爷爷，您找我？”麦蔻低着头，温温顺顺的，像头训从的母羊。“你看，爷爷平时对你们几个都还不错吧？”陈太爷坐在太师椅上，伛偻这身子，望着少夫人。“不错的，爷爷，我们几个都挺好的。”“那爷爷现在求你个事，你答应不答应啊？”“您尽管吩咐。”“你跟着我那不孝孙那里也快十年了吧？”陈太爷叹了口气，“你呀，是大房，却只给他生下个女孩。”“这女孩啊，将来是迟早要嫁出去的，不能继承家业。”“将来我走了，我是难把这偌大的家产交付到那个孽畜手里的呀！要是你能给我们陈家添个男丁……”“兴许我们陈家还有救！至少不会到这个混账手里败完！”陈太爷说得认真，就好像陈少爷真的是个一无是处的混蛋。可惜麦可一天到晚都是闷在自己的院子里看书带孩子，从来不过问家里的财务，也不知道家里这几年的开支其实都是由陈少爷做生意来维持的。麦蔻咬咬下唇，一双剪秋水眸晶亮，若有所思地看着陈太爷。这麦蔻确实是漂亮，唇红齿白，高挑丰满，可就是一身的书卷气，显得木讷，陈太爷第一回这么仔细地打量麦可。“是，爷爷。”其实麦蔻觉得女孩也能继承家业，说不定比男人管理的还要好。但麦蔻习惯了顺从，更何况这是在一个耄耋之年的老者面前，他更加说不出一个“不”字。 麦蔻一走，陈太爷就在麦蔻门院里安排了他俩的家宴，又派人把陈少爷从六姨太的房门里哄去麦蔻那儿。可陈少爷雷打不动，就是不动身。没办法，麦蔻只能亲自去请。那天傍晚麦蔻特意换下了平日穿的常服，换上了他俩第一回见面时穿的西服。黑色的衬衣配上西式的马甲，衬他身姿挺拔，紧身的卡其裤裹着的两条腿又细又长，再踏上定制的尖头皮鞋，他整个人看起来又洋气又清纯，像个刚出校门的男大学生，一点也不像做了母亲的人。 麦蔻走到六姨太的院门前，就听见陈少爷和六姨太在门厅里打闹嬉戏，陈少爷的声音听起来快乐极了。麦蔻心里不禁有些吃味，但麦蔻是礼数还是有的，他有礼貌地敲敲门。他敲了两遍，第一遍没人理，第二遍他特意问了句：“我能进来吗？”陈少爷之前就听见了敲门声，刚才又在厅堂里听到麦蔻的声音，却还是没理，继续躺在贵妃椅上抱着六姨太哄，给他喂樱桃。麦蔻只好在坐在院门口等。 要说等陈少爷的事他早习惯了。自他嫁到陈家，他哪样事不是等来的？新婚头一天，陈少爷就“公务缠身”，离家大半年。大半年他都在等，他等来了陈少爷，也等来了亲弟弟给自己的男人当二房，再往后他等来了三房四房，等来了五房，之后他又等来了自己的第一个孩子，一个女孩。现在他又等来了陈少爷的六房。他想只要他足够耐心，他就能再等来陈少爷。他和陈少爷也不是没有恩爱过，但那都是从前的事。在麦蔻还在学校当老师的时候，陈少爷就常常等他，等他上班，等他下班，等他放假，等他出来看电影，等他喜欢上自己。陈少爷那个时候好耐心，他是靠着那颗心等来了麦蔻的爱，现在麦蔻也在等，他想，现在他也可以用自己的心等来陈少爷的爱。可麦蔻就是等的月亮从东边挪到了西边，再从西边落下去，也没等出来陈少爷。他吹了一夜的风，吹僵了身子，坐在台阶上的腿是动也动不了。寒风吹晕了他的脑袋，两眼一黑，昏了过去。后来他是被人抱回去的。他记不得抱他回去的人是谁，只迷迷糊糊记得那个人的怀里好暖好暖。他还记得自己还扯着他的衣袖，跟他说不要走。可他还是没能留下。第二天中午，麦蔻揉揉昏昏沉沉的脑袋，问外头的下人：“是……少爷送我回来是吗？”“少夫人，少爷他……少爷昨儿一整夜都在六姨太那里……”“……”“哦，知道了。”麦蔻扯过被子盖过头，闷在被子里偷偷哭 。他从前就常常哭，一个人，默默地，也不出声，就是哭。西厢院的每一个下人都知道，这少夫人是林黛玉转世，眼窝子里有流不尽的眼泪水。他们劝过，也安慰过，还有的帮麦蔻出过主意，但麦蔻自己不争不抢 ，守着孩子守着院子的等，到了半夜偷偷哭。时间久了，下人们也见怪不怪了，再没人会上去安慰他，任他去。 麦蔻哭累了，就睡了过去，没再想昨晚他到底是卧在了谁的怀抱里。 …… 如今离六姨太过门已过两个月，陈家地产上的那几百亩的小麦早就熟了，是时候请些麦客来收麦子了。陈家要收麦子，麦客都不用请，一到时节他们自己就来了。今年的麦客来的早，就前几天，三十多号人浩浩荡荡，骑着马，踢踢踏踏的马蹄子声和着马铃叮当作响，怕是得比当年迎娶陈少夫人的锣鼓还要热闹。这些麦客多是杨家川上来的人，年年来的都是一样的人，只有今年多来个新人物——杨家川族长家的养子杨晓宇。他是杨家长工十年前捡来的外族小孩。当年捡他回来的时候还一句汉话都不会说，只能说些滴里嘟噜的说些谁也听不懂的话，在外头闯荡过的老汉说他这说的是蒙话，跟当年清家的皇帝多少有些血脉，一般人是养不得的。杨家是杨家川上的族长一脉，自然只能他们家养。杨家给他改了汉姓，取了汉名，养在自家十年却发现这儿子养不亲。十八岁便早早的跟杨家分了家，因为是养子只得了几处房产，没占的几分田地。人要糊口，就只能同乡人一块给人当麦客。 到陈家头一天，他就遇上了陈家的少夫人。少夫人穿了件玄黑的丝绸衣裳，衣服上用金丝绣了几只蜡梅，更衬得他眉眼娇媚，恍如天仙，可惜天仙匆匆而去 一晃而过。杨晓宇看呆了眼，直到后头上来的乡人来拍他肩，他才回过神来。“嘿，那主家的人，别看了，看多了人家要挖你眼睛。”乡人看他那一副痴呆像，跟他打趣道。 “主家的……”杨晓宇嘴里喃喃自语。乡人搂着他的肩膊，悄声道：“这么漂亮，估摸是刚纳的六姨太。”“六姨太？”“是啊，六姨太。”乡人撇撇嘴，“诶！知道吗？这陈家的夫人姨太都不是真女人！”“什么意思？”杨晓宇疑惑地看着架自己肩上的同乡。
乡人拉过杨晓宇，走在院里一侧，悄悄跟他咬耳朵。“听塬上的人说，这陈少爷喜欢玩雙儿，就是除了有女人的东西，还有男人那玩意……”“这陈少爷是口味奇特。”同乡豆大的眼珠子提溜一转，色眯眯地舔舔干裂的嘴皮子“不过要是都是六姨太那样绝色美人，多个把算什么，就是溺死在他那温柔乡里咱也愿意……”杨晓宇没搭话，直勾勾望着麦蔻的去处。“嘿！你们俩个！给我过来！”麦客头子站在侧东厢旁短工住的屋棚里朝他俩吆喝。“走走走！工长叫咱俩了”同乡才拉起杨晓宇，往屋棚走去。  TBC



陈家大院（二）



杨晓宇来陈家的第二个晚上，他又遇上了前天转瞬即逝的“天仙”。那天忙完麦田里的农活，一堆浑身臭汗的汉子吃过晚饭就躺到屋棚里休息。睡的快的是沾床即睡，呼噜打得震天响，他从前在杨家独床独户睡惯了，哪里受得了这样的折磨，穿好衣裳，套上鞋就走。他漫无目的在陈府里逛。陈府是大，院里弯弯绕绕的走道逛的他头晕，走了半天也不知道到了什么地方，他就是想回去，也不认得路了。杨晓宇在陈家大院里是这里拐那里窜，天上的月亮都快西落了，他还没找到回去的。他琢磨找个好心的姐姐，问问路，才想起这个时辰哪来的人？走到一处院门前，他才看着一个人，一个穿洋装的男人。巧了，这不是前天那个天仙，不对不对，是六姨太。可六姨太怎么躺台阶上？杨晓宇有些诧异，这陈家的姨太太真难做，刚过门就失了宠。他心里这样想，脚不听使唤地往前走，蹲到“六姨太”跟前。他望着“六姨太”俊俏的小脸，仔细打量着他的模样。脸真小。的确，麦蔻的脸只有巴掌大，巴掌大的小脸被浓墨重彩地添上了俏丽的五官。纤长的睫毛护着因为过大而闭不全的眼睛，在眼睑下投出一片阴影。他整个人看上去好乖好乖。杨晓宇想起在杨家养过的那只怎么样都亲人的母猫，漂亮顺从，不叫不闹，听话的不得了。杨晓宇忍不住摸了摸麦蔻的脸，麦蔻的脸冰冰凉，又软乎乎的，像蚕丝制的纱，又像剥了壳的白水蛋。杨晓宇一时间想不出什么词能形容麦蔻，想来只有这样顶漂亮的反倒让人找不到什么言语能形容其人的美。他又伸出拇指蹭蹭麦蔻的唇，麦蔻的唇生得大而薄，嫣红的嘴巴像是涂了胭脂，却又蹭不下半点红痕。杨晓宇不自主的想亲近他。他一点点靠近，凑近麦蔻的面颊，在他脖颈轻轻嗅嗅，衣服上的兰花熏香混着股熟透的桃子味，比屋棚那帮臭老爷们香多了。要不是在陈家大院，他倒真觉得这“六姨太”是给王母娘娘采蟠桃的仙女。他蹲在地上许久，才想起来要把人送回去  。他抱起地上的人。人抱在怀里着实不轻，他生得高挑，七尺高的身量骨能轻到哪里去，更别说再加上一身丰韵的皮肉。不过杨晓宇年轻，足得是力气，抱起一个他也不成问题。把人抱到门口，刚拉上门环，他才听到里头哦吟的叫床声，里面的人叫得又纯又骚，听得教人脸红。怎么了里头还搞上了？杨晓宇不解，看着这天的朦朦亮了，鸡都打了两回鸣了还不歇？不对啊！这不是“六姨太”的庭院吗？怎么还有别人？杨晓宇瞅瞅怀抱里的人，又看看面前紧闭的门房，琢磨着现下到底是个什么情况。“嘿！你干什么的！”一个起早的长工见杨晓宇在六姨太门前鬼鬼祟祟便冲他大喊。杨晓宇回过头，给长工回道：“叔，这是不是六姨太的庭院啊？”“你小子要干嘛？”长工走近才看见杨晓宇怀里的麦蔻，“混帐！”想起陈少爷还在院里头，长工压低的嗓门：“你抱着少夫人是想干嘛？”“少夫人？这不是六姨太吗？”“呸！六姨太陪着少爷呢！”长工指着杨晓宇的鼻子质问道，“说！少夫人怎么在你怀里？”“不是，叔，我也不知道他是少夫人啊。”杨晓宇说的诚恳，因为他的确不知道，“我是看少夫人躺在门口怕出事才把人抱起来的。”“躺门口？这儿？”长工看杨晓宇也不像是干鸡鸣狗盗的事的人，纳闷地挠挠脑后心。“叔，要不咱先把少夫人送回去吧。”杨晓宇又补充了句：“人抱着也挺沉的。”长工想也是，少夫人出了事他也不好交代，只好领着杨晓宇去麦蔻住的正西厢。长工不好进主家亲眷的院子，便让杨晓宇把人送进去，自己在外门等。麦蔻院里就几个打杂的丫头和一个看院的门丁，少夫人一夜没回，他们几个下人倒是在自己屋里睡得安稳。就唯一一个贴身伺候的丫鬟还坐在主屋的门槛上倚着门框睡着了，想来是心念主母，尽下人本分。“诶诶。”杨晓宇踢踢丫鬟的脚，试图把人叫醒。“醒醒，你们少夫人回来了。”丫鬟听着少夫人几个字，立马醒了，迷迷糊糊眨巴眨巴眼，模模糊糊看见一个高大是人影抱着他们家少夫人。她揉揉眼，才看清来人。“少爷！”“啊？”丫鬟的话吓杨晓宇一跳，他环顾四周。没别人啊？“你瞎叫什么呢？”丫鬟站起身来，仔细辨认，才发觉这个精壮的少年并不是他家少爷。可，这也太像了，高凸的颧骨，耸立的鼻梁子简直和他们家少爷是一个模子刻出来的，除了……除了眼睛。“你不是少爷，你是谁？”丫鬟认出杨晓宇不是陈少爷，防备地打量起杨晓宇来。“我是今年新来的麦客。”“少夫人床在哪？”“你对我家少夫人做了什么？”丫鬟再三追问。“啥都没干！他床在哪快说，我快抱不动了。”“到时候人摔地上我也不管了！”“厅堂进去右手边就是，我领你过去。”丫鬟虽然警惕杨晓宇，却也担心少夫人，权衡之下还是给杨晓宇指了路。杨晓宇把人放到床上的时候，那人却还舍不得他走，扯着他的衣袖，嘴里喃喃念叨着“不要走”。有谁会在美人的挽留声中不动心的？如若真有，那也的确算是个柳下惠，可杨晓宇不是柳下惠，他就是杨晓宇，年少轻狂莽莽撞撞的杨晓宇。他看见麦蔻第一眼就喜欢，更别说现在被麦蔻拉着衣角软糯糯地轻呼挽留。要不是身边还站着个活人，他或许还能亲亲麦蔻的唇，尝尝甜蜜的滋味。“人也送到了，那我就先走了。”杨晓宇反过头，对谨慎盯着他的丫鬟说。“诶！你等等，你先跟我通个姓名。”“怎么？怕我害了少夫人？”“不，是要谢你送我们家少夫人回来，好给你多加些工钱。”丫鬟倒是机灵，说话也不惹人厌。“我叫杨晓宇。”他不做亏心事不怕鬼敲门，大大方方答了姓名，“姐，你比我在陈家待的时间长，我叫你一声姐。”“姐，我走了，要是少夫人出了什么事，你们随时来抓我问罪。”然后他便痛痛快快的走了。丫鬟看着杨晓宇的背影，又想起那个阴晴不定的男人。……麦蔻再醒来，已经是傍晚了，丫鬟在床侧的床基边上守了他一天。丫鬟坐在床基脚，头靠在床沿，昏昏欲睡的守着尚在睡梦中的麦蔻。“少夫人，你醒了！”丫鬟察觉到床铺上坐起身的麦蔻，也立刻翻身起来，察看麦蔻的情况。“少夫人，身子还舒坦吗？要哪难受我立刻给您请大夫去。”“我没事，”麦蔻摇摇头，“昨天……送我回来的不是是少爷，那是谁啊？”“是今年新来的麦客。”丫鬟回答的倒快，末了还要补一句，“叫杨晓宇。”“杨晓宇……”“那我们得好好谢谢人家。”麦蔻人家送自己回来也不容易，怎么样也得和人当面道个谢，“你明天去请他来。”……第二天清早，麦蔻就起床，准备烧水和面，打算准备麦客们中午的伙食。“少夫人，我来吧，厨房蒸汽大，要烫着少爷要心疼的。”“没事，我自己来，你忙你的去吧。”麦蔻撸起袖子，正准备上手和面。第一步，先……是什么来着？“那个……小翠，怎么和面来着？”麦蔻从前做教师，现在做夫人，是上得厅堂，下得厨房，但是和面确实有点难为他了。“少夫人还是我来吧……”纵使麦蔻在聪明，这和面一时半会也学不到家，也只好作罢。不过他也不是什么都没做，这面上淋的臊子和泼面上的油都是他弄的。三十几口人的伙食弄完已是正午，正是麦客们忙完半天的农活，休息吃饭的时候。“小翠，你把面给他们送去吧。”丫鬟应了声，叫了五六个家丁把面给那群麦客送去。麦蔻也想去，丫鬟劝他日头太大，晒多了怕是要晒晕人的，都说不让他去。不让他去，他就偷偷去。偷摸跟在送饭的下人们后面跟了五六里地，终于到了陈家名下的麦地。他躲在墙根脚的歪脖子榆树底下，偷偷望着麦地里蹲地上唏哩呼噜吃面的麦客。麦客里有个特别出挑的小伙，个高，精瘦，就是背影莫名其妙的熟悉，麦蔻觉得怪，就多看看了几眼，可愣是没想起来，看到人家望过来了，他立马就溜了。他回来的时候遇上满宅子找他的丫鬟，他对丫鬟说：“下午，你去把杨晓宇叫来。”……杨晓宇白天和人打了一架，他先动的手，打的是那个和他年纪相仿的同乡。中午日头大，一帮结实的麦客割了一上午的麦，流的汗把了身上的褂子浸了个透湿，正蹲在地里唏哩呼噜吃着主家给做的臊子面。那时候麦蔻来过，远远的，隔了二里地。杨晓宇眼睛一扫就扫到了站在榆树树阴下的麦蔻。他来了，又走了。蹲他右边的同乡也看见了。“哟，‘六姨太’来了！”杨晓宇不搭话，眼勾勾地盯着麦蔻走远的背影。“你说这‘六姨太’是不是来看男人的？”“放屁。”“呀嗬！他不来看男人来看麦啊？”“诶诶，这‘六姨太’屁股上挺肉，看就是个欠收拾的货儿。”“你他妈说什么！”杨晓宇“噌”的站起来，甩开自己手里的碗筷，照着乡人胸口就是一拳，打得乡人往地上一歪。“操，你他妈干嘛！”乡人抓着地，麻溜地爬起来，拽起杨晓宇的褂子，鼓圆了眼睛面露凶光地瞪他。杨晓宇冷不防地拿头砸向乡人门面，撞得乡人口鼻皆迸出鲜血，头脑晕眩。乡人甩甩头，猛得向杨晓宇扑去，“他娘个狗杂种老子跟你拼了！”两人随即扭打作一团。男人，尤其是在地里割麦的男人，打个架挂个彩是常有的事。只是这次杨晓宇是真过了，他打肿了乡人一只眼，又踩崴了乡人的脚，他自己倒是没什么，就脸上刮了道口子，身上蹭破了点皮，甚至都没哪青一块。主家的人知道了却也没多说什么，只扣了他两天的工钱，让他往后两天在院里干点杂活。杨晓宇不服气，却又不能拂了主家的情面，回来就一个人卧在被铺上生闷气。没一会少夫人身边的丫鬟就来了。“杨晓宇，杨晓宇！我们家少夫人请你过去呢！”杨晓宇一听这个就来劲了，一个翻身坐起，然后又给躺了回去，“少夫人找我做什么？不是他出了事要找我麻烦吧？”“不，我家少夫人心善，就上次那事，他要当面谢谢你。”“行，我一会去。”杨晓宇答的漫不经心，敷衍得很。丫鬟不明白，这小孩怎么刚一副欢喜相现在就变成这幅懒散模样。“现在就去，少夫人这样请你，你也不该驳了他的情面。”丫鬟拉起卧铺上的杨晓宇，推着他往外走。到了西厢院，天也黑了，今天天黑得格外早，黑压压的，全是密得化不开的乌云。“少夫人，杨晓宇来了。”杨晓宇刚一进门就看见麦蔻端着身子坐在主座上。“你好。”“少夫人好。”杨晓宇有些拘谨的站在门口，同麦蔻打招呼。“进来坐，随意点。”麦蔻招呼着杨晓宇，又跟门口的丫鬟交代，“小翠，你去给晓宇泡杯茶吧。”“是，少夫人。”丫鬟低眉顺眼的答到，又顺手拉上了门。“今天的面好吃吗？”“啊？”麦蔻问的没头没尾，杨晓宇也不知道从何答起。“我说今天的面好吃吗？”麦蔻又问了一遍。“好吃……”“我做的……”麦蔻小声说。“啊？”“没事，没什么，好吃就行……”“……”两人都没说话。“轰——”外头打起了旱雷。这雷打得突然，就连杨晓宇都吓了一跳，跟别说麦蔻了。麦蔻一听到雷声，就吓得连忙捂住耳朵，蜷起身子，整个窝进太师椅里。杨晓宇看看外头，又看看麦蔻，就看见他把自己整个埋到太师椅里。和猫还真像，杨晓宇看着麦蔻，他又想起杨家的那只猫，胆特小，一打雷就往人怀里钻，赶都赶不走。“少夫人，怕打雷？”“……”麦蔻显然没听杨晓宇说话。他把眼睛闭得紧紧的，双手扯着袖子捂着头和耳朵。“少夫人？”杨晓宇走近麦蔻，扯扯他的衣袖。“轰——”又是一道惊雷轰隆。麦蔻缩成了更小的一团。杨晓宇把麦蔻搂到怀里，轻轻拍着麦蔻的背：“不怕不怕，在这呢，我在这。”“呜……嗯哼……”怀里的一人发出细小的呜咽，杨晓宇听着也心疼。“哎呀，没事，不哭不哭，别哭啊。”杨晓宇摸摸麦蔻的头，柔声细语地安慰他。“太……”麦蔻呜呜咽咽小声嘟囔。杨晓宇没听清就问了句：“啥？”“太丢人了……”麦蔻抽噎着还打了几个哭嗝。这……也猫了。



Chapter 3



自那天麦蔻在杨晓宇怀里哭了一通以后，两个人之间的关系就亲密不少。杨晓宇时不时就会来麦蔻院里来坐坐看看，打打杂工和麦蔻谈天扯地。麦蔻从前是做老师的，教过一两年书，后来嫁了人就从此归家相夫教子，也就没人提过这事。杨晓宇也不知道是从哪知道的，突然让麦蔻收他这个学生。麦蔻问他想自己这学些什么，他却突然支支吾吾起来，也没说出个所以然来。嗐，他杨晓宇哪里是真想往肚里装点墨水，就是想在麦蔻这里讨个名分，让他也好有名有份地把这只小母猫扒筋拆骨地吃到肚子里。麦蔻也是大傻子，读了这么多年的书是越读越蠢，没看出杨晓宇这点小心思，硬是点头答应了，还乐呵了好几天终于又收了个学生。是啊，又多了学生想在他这里多学点房中秘术。教了杨晓宇这么几天发现杨晓宇是个不同寻常的学生，怎么个不同寻常，这么说吧，你教他东，他能扯到西北南，你教他水，他能独自参悟火土金，最后你在问他一天学会了什么，答曰忘了。那天跟麦蔻告白，杨晓宇也不走寻常路。正午的时候所有的婢子家丁都回房午休，只有他一个人溜进正在房里，他趴到正在小憩的麦蔻身上，舔着麦蔻敏感的耳垂把人弄醒，再手伸进被褥里揪着麦蔻的奶子问人能不能跟他好。还没等麦蔻出声，杨晓宇就又说我知道你要拒绝我，其实我活不久了，你要说不我现在就去死。这样你让麦蔻能怎么办？这不只能答应嘛。至于杨晓宇为什么活不久了，也不过是害了相思病的男人嘴里说的鬼话。陈少爷出门谈生意已半月有余，他俩不明不白地好上也有十来天，正是浓情蜜意的时候，杨晓宇年纪尚轻，初尝恋爱的甜头，每天除了割麦，就剩和麦蔻调情了。他喜欢当着别人的面，偷偷去摸麦蔻身子，有时候是碰碰手，有时候是摸摸腿，只要碰到了就行，也算是心满意足，要说最喜欢的还是躲着人亲一口麦蔻的嘴，他也不亲多，就飞快地在麦蔻的唇上点一下。麦蔻每次都能被他青涩又莽撞的举动吓一跳。这十几天里他俩没做少做，主要是小伙子年轻力壮，半夜睡凉炕都消不下的火，全泄在了麦蔻身上，每回做完都让麦蔻到了第二天还腰腿酸软，光是想起来，那未消肿的逼里流出的水都能透湿裤裆。有次杨晓宇翻过西厢的围墙，躲过守院的门房，溜进麦蔻的闺房。起初麦蔻还以为是进了个贼，被他吓了一跳，看清捂他嘴的人是杨晓宇才放下心来。“你来做什么？”麦蔻悄摸问，生怕外头的人听见。“来肏你。”“别拿我寻开心……”麦蔻早就红了脸，杨晓宇之前对他言语戏弄就够臊人了，现在他绝不再上他的当。“我认真的。”杨晓宇的眸子在昏暗的烛光下像是着了火一样，炽热地快把麦蔻烧着。“在这？”“嗯，不行吗？”“不好……”“你要真想要，只能在外头，这里不方便……”的确不方便，因为偏房还睡着刚从新学学堂回来的陈家嫡长女。“走，我带你去个地方。”杨晓宇抓起麦蔻的手，带他从床上下来。麦蔻还裹着一身素白的西洋睡袍，蓬松的头发撩起别在耳畔，像西洋画里不谙世事的贵族少女，“要去哪？”“你来了就知道。”杨晓宇拉他从西厢房后院的小门走，绕过七扭八拐的长廊，从一处废柴房的偏门溜出了陈府。他带他到了陈家的麦地，地里的麦被这些勤恳的麦客变成了一座座的麦秆垛子。每座麦垛都有一人来高，杨晓宇把麦蔻送上最高最厚实的那座，然后自己也攀了上去。杨晓宇把麦蔻推倒在麦垛上，不由分说吻了上去。麦蔻的唇生得软，亲上去像亲两瓣花。杨晓宇狼崽子吮奶似的吮着麦蔻的唇。他倒是纯情，亲人还要闭眼睛，不像麦蔻，水汪汪的眼睛半眯着，眼底尽是风情。杨晓宇悄咪咪睁开只眼，偷偷看麦蔻，才发现麦蔻的眼睛根本是睁着的。他叼住麦蔻的下唇瓣，愤愤地问：“你怎么不闭眼？”麦蔻被他咬得吃痛，就委委屈屈用湿漉漉的眼睛望着杨晓宇，“睁着闭着，有什么不一样？”这一问可把杨晓宇问住了，他想是因为害羞，可他害羞个什么劲啊，害羞的该是麦蔻啊！他又恼又羞，扑到麦蔻身上，扒拉他的衣服，又啃又吸，弄得麦蔻淡粉的身子跟开了花似的，到处都是玫色的痕迹。麦蔻不像杨晓宇，他从前被陈少爷教得太好，知道在床上该干些什么，该怎么伺候男人。麦蔻拍拍杨晓宇的肩，让他停下毫无章法的亲吮，自己直起身，坐起来，同和呆愣的杨晓宇接了个绵长的吻。他又伸出舌头搔刮杨晓宇结实的胸肌，舌尖顺着心口往下舔，修长的的手指灵活地解开杨晓宇的裤带，伸进去揉搓起年轻人粗大的性器。杨晓宇也不是第一次，却也没有麦蔻这样经验丰富，没几下就硬的跟钢棍似的。麦蔻蒙了层水雾的媚眼瞥眼杨晓宇，就拉开杨晓宇的裤头，把他的鸡巴含进嘴里。少年人的鸡巴还带些腥气，麦蔻也不嫌弃，他边舔着杨晓宇的阴茎，边撸开包裹着前端的包皮，露出硕大的龟头。杨晓宇的鸡巴可以说是傲视群雄，光这个龟头，就是一百个男人里也挑不出这么大的。麦蔻把它含进去的时候都费劲，更别讲做个深喉。可杨晓宇已经随着生理的本能，摁着麦蔻的脑袋把鸡巴向更深处顶去，惹得麦蔻一阵干呕。真要命，怎么这么大。麦蔻吐出杨晓宇的鸡巴，眼角还挂着泛起的泪花，看着杨晓宇硕大的驴屌发愁。麦蔻的舌头真是软，舔着杨晓宇鸡巴下那道沟就跟羽毛扫过一样，又轻又痒。麦蔻手也不闲着，冰凉的手指揉搓起滚烫的囊袋。“别舔了……”杨晓宇抽出含在麦蔻口中的屌，“再舔就射了……”杨晓宇说完脸颊飞红。麦蔻知道他害臊，也不再逗他，撩开自己的睡袍，露出两条细长的白腿，还有挺硬的阴茎。杨晓宇看了脸更是涨得通红，却又挪不开眼睛，前几次都是在黑暗里两个人潦草的发泄，这回借着月光，他也终于看清了麦蔻的性器。麦蔻张开腿，露出底下掩着的花穴。麦蔻的女穴不像别的姑娘会长遮羞毛，他这里干净的很，腿一张开就是艳红的屄，充血的豆，教人看个清楚。麦蔻看着杨晓宇，他没说话，拉过杨晓宇的手摸上自己的阴户，揉搓前面的小豆豆。“喜欢吗……”麦蔻低下头，不敢看他，蚊子大的声音问杨晓宇。杨晓宇屏住气，咕咚咽口口水说了声“喜欢”。低头凑近，他亲了口麦蔻底下充血的小豆，麦蔻不自觉一抖。杨晓宇觉得还不够，粗粝的舌头舔过敏感的阴蒂，麦蔻颤得可就更厉害了，长腿缠上杨晓宇的肩膊，嘴里哭着喊着说不要，手却把人家的头摁在自己的逼上。骚货，一沾鸡巴就发骚的骚货。杨晓宇给他舔屄还不够，他还要套弄起自己那东西。杨晓宇看了便打掉麦蔻自渎的手，“骚狐狸，我让你动手了吗？”杨晓宇这一打，麦蔻下面留的水可就更多。杨晓宇上手一摸，嘿，这骚狐狸是越打越来劲，你越是打他就越发骚，越发浪。打在屁股上就撅屁股，打在骚屄上，长腿把杨晓宇劲腰一圈，嫩逼就往人鸡巴上撞，咬着下唇媚眼流波的样子就是要吃鸡巴要人操逼。人前立贞洁牌坊背地里找鸡巴的狐狸精，人小年轻也是第一次见识，哪里经得起这般诱惑，让他干他便一下子干了进去。驴鞭一样屌太大，麦蔻就是骚水再多，也没滑到一肏就能肏景进去的，杨晓宇这猛的一下往里怼，操得麦蔻小屄里作痛。麦蔻皱起眉头，咬着自己的下唇，指甲在杨晓宇的肩头挠下好几道血印子。“老师。”“老师，你好香……”杨晓宇嗅嗅麦蔻的头发，手摸进麦蔻的里衬，抓起麦蔻肉噗噗的胸脯，用指甲慢慢抠起他娇嫩的乳尖。他手上抠不重，却弄得麦蔻乳孔里头痒，一直痒到心里头，麦蔻泛咕噜的嗓子发出难耐的哦吟，在杨晓宇听来就是对他的鼓励，干逼的驴屌轻一下重一下，直撞麦蔻的花芯，操开麦蔻宫颈，操得麦蔻小逼汁水直流。“老师……老师，叫声哥哥来听听。”杨晓宇故意噬咬着麦蔻敏感的耳珠，在他耳边呵着潮烘烘的热气儿，跟他起说床上话。“呵啊~晓宇，好哥哥……哥哥坏死了，操得小逼好痛……”杨晓宇本以为麦蔻面皮薄，说声哥哥能闹个大红脸，没成想人家张口就来。“你哪学的？说出来这么不害臊？”他有些生气，问一句顶一下，一下下都插进麦蔻的宫颈口，肏得麦蔻说不出句整话来。“哥~嗯、哥哥让说……麦蔻就……就说……啊呀~疼……”杨晓宇攥着麦蔻的奶子，恶狠狠，像匹饿了好几天的狼对猎物流着涎水一样地看着麦蔻，“还狡辩，嗯！”麦蔻被操得爽上天，被插的蜜穴直流水，修长的腿攀紧了年轻人公狗一样的腰，指甲在杨晓宇的背上挠出好几道血印子，“晓宇……里面~里面好难受，痒……啊！”“我原还拿你当天仙，”杨晓宇狠狠地抽了把麦蔻肥软的屁股，雪白的臀便留下几道鲜红的指印，“结果还是个欠收拾的骚货。”麦蔻是生过产的，两只漂亮的奶子能下奶。杨晓宇将麦蔻的乳头从乳晕中吸出来，两颗的红菩提被他舔得水光潋滟。杨晓宇再抬头跟他亲个嘴，手掌还掐着麦蔻的奶子，用劲一挤，奶孔里就喷出道奶来，全喷在杨晓宇的结实胸膛上 。“操，骚货，你喷奶了——”杨晓宇话没说完就含住麦蔻还挂着几滴奶的奶头，砸吧砸吧嘴：“……甜的。”他舔过麦蔻刚喷过奶的敏感奶头，麦蔻没几下就逼里潮吹，喷出的骚水就更多了，喷得满腿根都是，现在他除了叫床，再出不了别的声，任由杨晓宇的肉刃折腾自己的小肉壶。杨晓宇继续说：“老师，你真的好骚，人前当烈女，人后做婊子。”“老师，你给我当婊子的时候，会不会想主家？”“老师，你想不想让他看看你怎么被我操，怎么被我搞大肚子？”“老师，你知道自己肚子被我搞大了吗？”杨晓宇拉过麦蔻的手，捂在麦蔻的肚皮上，他在里头一顶一顶，麦蔻的肚皮也跟着一鼓一鼓，像当年陈家小小姐在他肚皮里胎动，除了他现在肚子里只有根屌，没崽儿。“摸到了吗？你肚里头不止我的屌，还有个崽儿，老师，你会下崽吗？”杨晓宇放开了，嘴里的荤话跟连珠炮一样打进麦蔻耳蜗。他的话比春药还要好使，燥得麦蔻浑身透红，一股股潮热的淫液从麦蔻的马眼和阴户里流出。他再干没两下，麦蔻就吹了潮，指尖短短的指甲嵌进年轻人的背肌，脑袋扣到杨晓宇的肩窝，在他的肩窝里叹出口难耐的气。麦蔻又吹了一次，前头的精和逼里的水一块喷薄而出，污脏了麦蔻的睡袍和少年身上的褂子。麦蔻呵哧呵哧地在杨晓宇怀里喘着粗气，回味着刚才的春潮余韵。“老师，你爽了，我还没呢～”小年轻仗着年纪小，跟麦蔻撒起了娇，“老师，我射在你里头，会多个娃娃吗？”“你闭嘴……”麦蔻有气无力地给了他一巴掌，软绵绵地扇在杨晓宇锋锐的下颌，不像是教训这个浪荡登徒子，更像是跟登徒子调情。杨晓宇侧过头含住麦蔻的指尖，舔吮麦蔻的指心肚。麦蔻还在高潮余韵里，浑身都是敏感点，让杨晓宇这么一舔，女穴里又开始痒起来 。杨晓宇见麦蔻脸上又是一副骚模样，就知道这只母猫又发情了。“骚货，就他妈这么欠干？”……原本是天上一轮近圆的月高挂洒清辉，此时也起了层朦胧的雾。月下，没有花前，只有麦秆堆上的苟且。



陈家大院（四）
Chapter Summary
attention：指尖



大半个月光景过去，陈少爷也该回来了。 陈少爷是生意一谈完就带着六姨太连夜赶了回来，风尘仆仆的，回来的时候还多带回只灰鸽。按理说，现在最是六姨太得宠的时候，可到了家，陈少爷没在六姨太房里留过宿，也没在别的姨太房里留过，更别说少夫人，简直是大变样。自回来起陈少爷就睡在书房里头，每天不是闷头书房就是坐到账房，忙得人不见影。几个夫人姨太对陈少爷怎么想的不清楚，但老太爷见陈少爷这样，每天是赞不绝口，嘴里还念着老天开眼。后来生意帐都不知道算完几本了，陈少爷还是把自己闷在屋子里，人是一律不见，再往后就连饭都不吃了，陈老太爷也坐不住了，天天拄着龙头拐在书房外头急得团团转，好声好气劝慰他家唯一的嫡长孙。起初陈少爷还置若罔闻，后来大约是实在听烦了，也开了书房门，把太爷劝回北面的太爷宅。再过几天，陈少爷也终于愿意从书房里搬出来了。 陈少爷从书房里出来第一件事就是去见少夫人。
陈少爷出来的时候，整个人跟变了一个似的，说不清到底是哪变了，好像……对少夫人更上心了。之前一年到头都难在少夫人院里见着少爷，现在陈少爷居然要搬到少夫人院里来。
少夫人院里上上下下都受宠若惊，除了染上风寒的少夫人和院里的大丫鬟。 …… “少爷，少夫人身体抱恙，怕少爷您染了病气，还是请回吧。”丫鬟一瞧见陈少爷要往院里进就慌慌张张跑过来，替麦蔻下逐客令。“哦？”陈少爷瞥眼拦路的丫鬟，挑挑眉，“那我这个做夫君的更是要探望探望结发妻了。”说着就长腿一伸越过门栏，径直往主厅里走。“不！少爷，少夫人染上风寒，身子虚的很，见不得风，少爷还是请回吧！”丫鬟挡在陈少爷面前，央求着陈少爷放过她家少夫人。陈少爷果真停下脚步，一双鹰眸从眼窝子射出两道寒光。“我是念你报信的鸽子养的好，才留你待在陈家，不是念你记挂主母。”“你说，偷鸡摸狗倒卖主家私物的狗奴才，我陈家是留得……留不得？”丫鬟被骇得一怔，道也不敢再拦，只得怯怯地向侧边退开，给陈少爷让条道出来。 “少夫人，小翠，小翠对不住您……”她只是个丫鬟，是陈少爷手下的一条狗。家犬只能看家护院，别的，她再做不了了，只能望着陈少爷阔步迈向主屋。……“吱呀”一声，陈少爷推开房门，穿过正厅，走到麦蔻的床边。“听说你病了？”陈少爷坐上麦蔻的床沿，伸手去掀床上的绸被。“嗯……”还没掀开，麦蔻就先开了口，自己探出个脑袋，“有些发热，睡一天就好了。”麦蔻的脸红扑扑的，脖颈子上也全是晶亮的汗，浸透了身上的白绸袍，一看就是在被窝里闷久了，给憋的。“嘎子，我好想你。”麦蔻用脸蹭蹭陈少爷的手掌，叫起从前只准他一个人叫的陈少爷的乳名。陈少爷当年可是爱死了麦蔻这样可怜巴巴的撒娇，如今也一样，他伸出手怜爱地摸摸麦蔻滚烫的脸，用冰凉的手指给麦蔻降温。他又俯下身去，亲亲麦蔻的脸。麦蔻身上潮烘烘，闻上去有点新上酒的香气。“宝贝儿，你闻着好香……”陈少爷挺翘的鼻尖戳在麦蔻的肩窝，线条锋利的唇吻上麦蔻的美人骨，噬咬着骨头上那层薄薄的皮肉。好熟悉……
同样的话好像谁也对他说过。是他吗？麦蔻记不清了，他甚至有些认不清伏在他身上的人是哪一个？
他头脑不太清明，整个人晕晕乎乎，浑身都使不上，好似浮在云端，又好像陷在那天的麦垛里。 “挽秋呢？怎么爹回家了也不来看看？”陈少爷摸进鸳鸯被，揉捏着麦蔻滑腻腻的身子，伸出舌头舐弄麦蔻的耳窝，手上做着夫妻间的床笫事，问的却是长女的去向。“去、去学校了……啊、不不……啊～”陈少爷的手摸进了他同样滑腻的软穴。麦蔻有些发烫，身子同火一样烫，里面更是烫得惊人。陈少爷的手倒冷得像冰，让麦蔻不自觉把身子收紧，滚热的穴肉绞住冰凉的手指，紧紧地，他想要更畅快些。“宝贝儿，你好烫啊～”
“你下面咬我咬得好紧啊……”
“咱俩新婚那夜，你也这样，你好紧……”……新婚，他俩的新婚夜说起来也好笑，两个二十出头的毛头小伙挑灯夜读了几本压箱底的春宫绘本，胡乱摸索着，圆了第一次房。那个时候的陈少爷也不过二十三四，按道理家中也该给他安排过几个丫头婢子开开荤，可陈少每次都只摸摸碰碰，从没真刀真枪干过一次，直到娶了麦蔻才有的第一次。
圆房那晚，陈少爷连插进去的小洞都找不着，还是麦蔻害羞地张开双腿自渎给他看，陈少爷才明白麦蔻底下的三个洞都在哪，能做什么。这第一夜，是在麦蔻的牵引下，他才明白其间那个小水洞是如何销魂噬骨，就是到了第二天早上，他赶路去外省做生意，都在马车上回味昨夜昏暗的烛光，娇细的喘息，还有洒落在布帕上的落红和肚皮上的精斑。 陈少爷手上的动作慢慢的，一下，一下，温柔地抽插。麦蔻觉得自己快化了，像一滩被他情意融化的春江水，他快要化到床铺里去，同那人的温柔共眠。“嘎子，你要进来吗？”他懵懵睁开眼，猫眼水光潋滟地望着眼前这个鼻高目深的男人，又在绸被底下分开腿。“嘘，宝贝儿……宝贝，真乖……”陈少爷低下头，吻了吻麦蔻的面颊。麦蔻的两颊原本白嫩的软肉现在被染的红扑扑，让他看着像个小孩，可陈少爷却觉得，现在麦蔻像个点了红的小肉馒头，他想要啃上一大口，又怕小馒头痛，于是他轻轻咬了下，就一口，他怀里的小馒头却还是皱起了眉头。“嘎子……太快了～”麦蔻弓起腰，又不住地收拢合不上的腿，把陈少爷的手吃得深深的。麦蔻像是觉得还不够，从被褥里探出手，搂上陈少爷结实的背，紧靠他的胸膛。陈少爷怀里的小馒头变成只小猫咪，身子软软的，紧贴他心口，小爪子也软软的，挠在他背上。小猫爪子也要挠在他心头，不疼，倒是痒得很。这样的小猫教人怎么不想欺负他。插进去的手指从两根变成了三根，在小猫咪的那口芙蓉泽里搅啊搅，翻搅得芙蓉泽里变了气象，一股股的春潮水往外冒。陈少爷坏心眼地又多加根手指往里面钻，刮着里面软嫩的贝肉，看着他怀抱里的小猫咪春潮迭起。“呀！”小猫咪吹了潮，泄掉一身劲，又变回一摊春江水，才真是化在了鸳鸯帐里。“宝贝儿～”陈少爷看着面色赤红，喘着粗气的麦蔻，用裹了些淫液的手指滑过麦蔻的肚皮，滑到麦蔻的前胸，两指夹着麦蔻的乳尖，细细地捻起来。“宝贝舒服吗？”麦蔻脸上还浮着尚未褪去的潮红，睁着双黑白分明的大眼睛乖巧地望着陈少爷。“宝贝，我问你件事，好不好呀～”麦蔻当了这么多年的乖媳妇，如今更是乖巧训从。
麦蔻点点头。“真乖……”陈少爷亲在麦蔻的嘴巴上，嘉奖他的坦诚。
他笑眯眯地问：“我不在的时候……” “还有哪个野男人操过你的屄？” tbc




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



