



Tuan Bing Qiu Shou Qiu - Saviel - Shingeki no Kyojin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【团兵】囚兽（囚室番外，完结）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/5839156.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
Shingeki no Kyojin | Attack on Titan
Relationship:
Levi/Erwin Smith
Character:
Erwin Smith, Levi
Additional Tags:
Bottom Levi (Shingeki no Kyojin)
Stats:

        Published: 2016-01-28
        Words: 16183
      

【团兵】囚兽（囚室番外，完结）
by Saviel
Summary
同样作为一篇肉文。



【团兵】囚兽（囚室番外，完结）

【Ⅰ】
当利威尔被宪兵团逮捕了之后，埃尔文煎熬地以每分每秒的计算方式度过着。他刚入调查兵团不久，我行我素的性格加上孑然一身也就罢了，同伴离开后巨大的打击似乎令他的行为更加狂妄。终于还是跟政敌交缠上了。「把文件交到上头，我要求调查整个械斗事件的经过。」埃尔文把棕黄色的牛皮袋交到韩吉手里，神情十分严肃。已经是深夜，窗外一片漆黑，没有月亮的夜晚静谧而深沉。埃尔文站在窗前，目光落在远处某个点上。只希望他能够过得好一点。而后又把目光落下来，盯着韩吉利索上马的身影。好过一点？他抿紧唇线，进了那种地方还会好到哪里？完全是自找！他一手砸在窗台上，手上青筋暴起，无比愤怒却仍是一语不发，心中即使憋满了愤懑又有什么用？这已经不再是个人的问题了，调查团与宪兵对峙已久，只差这条导火线被点燃，现在要做的还是静观其变，黑夜中暗涌流动，谁看得越清谁的胜算越大。他开始迫不及待这黎明的到来。------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------「利威尔，我对你的身世十分感兴趣。」晦暗中，手执鞭绳的男人独坐一角，嘴含笑意望着被重重锁链捆绑在地上的利威尔，看他仰首以傲慢的姿态盯着自己。见利威尔没有回应的意思，他又继续道：「其实你不说我也知道，在被埃尔文领进兵团之前，你不过就是地下街的垃圾罢了，」他饶有趣味地抚摸手中的鞭子，「现在的你，对我而言依旧是件垃圾……」利威尔死死盯住他。「不过，」他抬头看着利威尔，脸上的笑意愈加放肆，「你这件垃圾可是相当有价值啊，你明白我的意思吗？」利威尔没有过多思考他所说的意思，此时的他难受极了，他没有一刻不是在挣脱身上的枷锁，可是任他怎样用力挣扎都是徒然，被挂钩出遍体的伤口正如蚁蚀般散发出灼热的痛感。他已经意识到自己卷入的不仅是一桩斗殴事件，负责审问他的这个男人身份特殊，大有来头。他周旋在自己身边紧紧咬住不放，从一开始便使用心理攻陷，被问到的问题更是五花八门，可最终的指向无疑都是关于调查兵团内部的核心之重。他对那秃子手头上的事情从来不过问，今天却被这些该死的线团绊住了脚，利威尔在心里恶俗唾骂了埃尔文上百遍，他发誓从这里出去之后一定要将他「碎尸万段」。「你那种表情，是想杀了我吗？」自作多情！利威尔白了他一眼，咬牙切齿。男人从椅子上起来，不缓不急走到利威尔身前，蹲下去强行扳起他的脸庞，两人的目光相交在一起，男人对他甚是好奇，不顾利威尔眼中透出的杀意。「眼神很好。」男人称赞道，「不愧是埃尔文的得力部下，什么来着？人类最强？谁给你起的外号？」男人的手顺着利威尔的颈部往下滑落，抚摸着皮肉下凸起的锁骨，「强——吗？」「放开你那恶心的蹄子，猪猡，不要让我警告第二遍。」利威尔厌恶瞧着男人带笑的脸，要不是身上的锁链，他早就一刀把他给砍了。这种侮辱比当时被按到在水坑里还要强烈几百倍。「警告无效，」男人摇摇头，「你落到我手里，又不听话，就只能受点苦了。」然后晦涩一笑，一把扯下利威尔的领结，又一颗一颗把胸膛上的扣子挑开。「你——」利威尔瞪大眼睛。男人的手贴着他起伏的胸膛一寸一寸探入，触摸到他两端敏感的乳尖，用粗糙的指腹去刮拭。利威尔呼吸沉重。「我相信你会喜欢这种惩罚方式的，」男人把嘴巴凑到他的耳边，「不知道你在下面的时候有没有试过——」又意味深长地看了他一眼。「那么接下来，加上我，五个人会一起测试你那所谓的强大战斗力，到天亮为止，要是你什么都不肯交代的话，我会毫不犹豫地把你解决掉，明白了吗？」「混蛋！你这个人渣……唔……」利威尔奋力挣扎，被捆绑蜷曲在地上的身体剧烈抖动，从喉咙中嘶吼出来的话语却被男人用肮脏的布捂在了口里。「你们进来吧！」男人向门外打了声招呼，四个男人应声走了进来，全都围在他的身边，利威尔的头被按到了地面上，来不及看清那些人的相貌，眼睛立刻被人用布条蒙住了，嘴巴也快速被戴上了封口套，一股皮革的气味钻入鼻孔，利威尔浑身一颤，身上的锁链被卸除掉只剩下手脚上的。他猛然一蹬，不料被人压制住了。「好强的力道！」那人惊叹道。「格尼，现在要怎么办？」另一个问道。「锁住手脚不方便，给他戴上手铐，你们两个负责抓住他的脚，你们去拿绳子把他绑起来。」男人命令道，一手扯过利威尔的头发，「害怕了么？」利威尔极力反抗，好几次从对方那双大手中挣脱，可即便如此，身体还是被人以羞耻的姿势给绑了起来，也不知道用的是什么，很是牢固。利威尔看不见也动不了，只能任人骑在身上做捆绑。那时的利威尔心中只有一个念头，他要杀人。囚室里散发着浓烈的让人窒息的气息，利威尔在黑暗中如同猎物被捕获后任人宰割。利威尔倒在冰冷的地面上，大腿兀然被使劲拉开，身上的衣物早已经被撕扯得一干二净，赤裸的身体完全暴露在空气中。利威尔感受到肌肤因寒冷而微小地颤栗。黑暗中数不清的手在身体上游行，粗糙僵硬带着蛮力，艰难蜷曲起来的身体很快又被人扳直，它们蛮横粗暴，对他身上的伤口熟视无睹。然而所有人都在等格尼下最后的命令。只要命令一下，夜宴才正式才是。有人握住他的性器，拉扯周边的毛发，利威尔痛得头皮发麻，想要转过头，男人一把扯住他的头发不放。「怎么？这么点痛就受不了了？稍微给我来一个人类最强的样子吧！」利威尔暗自嗤笑一声，脸朝着男人的方向，下巴微抬，依旧一副傲视他的姿态。「真有意思……」格尼舔舔嘴唇，握住利威尔的下颌，「要不是怕你痛得叫出来，真想亲亲你那张嘴。」「格尼，这家伙的身体太好了，你什么时候忙完轮到我们啊？」「啊啊，你们都等不及了吗？」「非操死他不可！」「那就开始吧。」格尼冷声道，跪到利威尔的两腿之间，「你们两负责抓住他的腿，然后……」他掏出胯中早就挺立的性物，望着底下那光滑的山丘，两拇指掰开缝隙寻到那小小的紧缩的洞口，顶端用力对准——「第一次么，利威尔？」利威尔还没有听清，下身就被人彻底贯穿了。犹如被利剑破开了身体，剧烈的疼痛倏然穿透身躯。他猛地仰起头，嘴唇咬出了血。四周的黑暗又徐徐向他涌来，在无边的漆黑当中，利威尔接受着凌辱以及凌辱带来的痛意，他将这一切刻入脑海之中，利用仇恨维持着清晰的头脑。每一次贯穿都是开膛破肚，不仅如此，肮脏的手指布满在他身上的每个角落，性物也被人玩弄到勃起的状态，这是他唯一为自己感到羞耻的，在这种情况下，自己的身体还是无法完全听从自己的意志。该死！他暗自骂道，狗娘养的又一个进来了！什么时候开始身体上已经黏糊糊的一片，恶心到令利威尔无法承认这副身体是自己的。猪猡们的汗液磨蹭到他身上，时不时有炽热的液体飞溅到皮肤上，还有来历不明的血腥味……混杂在一起形成淫靡的气味。利威尔的胃部在抽搐翻腾，喉咙一紧欲要吐出来。身体却慢慢在往下沉……不行！利威尔咬牙，身体被人翻了过来，被人强行从后面插入，他痛得张口却无法出声。下巴再次被人捏住，强迫他抬起脸。「受不了？」格尼凑到他面前说道，轻笑一声，「只要你愿意把你脑子里的东西奉献出来，我马上就能让他们停下来。」利威尔闻言，立刻别过脸挣脱了他的手。他就是死也不会向这班猪猡缴械的。「既然这样，那我也不客气了，我们会做到你死为止！」男人露出险恶的嘴脸，一把扯下利威尔眼前的布条，「我让你好好看着，你的身体肮脏到这种地步，但比起在地下街，这些也不算什么，对吗？」利威尔的眼前开始清晰，借着昏暗的光线，首先映入眼帘的是格尼狰狞的脸。于是利威尔狠狠瞪着他，欲要把他杀死。与此同时，下身猛地被粗壮的如同棍棒的东西插入，利威尔痛得差点晕了过去，脑袋昏沉垂到地上，身上又出了一层汗，好似把最后的温度散发了出去，他已经无法再动弹，手脚也麻木了。剧烈的顶撞深入五脏六腑，野兽们嘶吼着把污秽的浊液射入他的体内。「唔唔！」利威尔对着格尼呜咽了两声。「啊哈？要妥协了吗？利威尔。」格尼揪着他的头发，发现那双眼睛依旧炯炯有神，他摘下了利威尔脸上的封口套。浓稠的鲜红色液体立刻从利威尔的嘴角流出来，随之又吐了一口血沫。格尼面不改色看着他。「混蛋，听着，我会让你们不得好死。」利威尔阴沉的脸色，双眼通红，他冷冷放出这句话，就像一头被彻底激怒的囚兽即将要脱缰而出，格尼意识到，如果不再紧紧锁住他，那么利威尔身上所带的愤怒将足以把这里的一切全部摧毁。「伦萨你过来。」「怎么了？」格尼冷眼道：「用你那东西给我堵住他的嘴！」利威尔的口中被强行塞入男人的下体，腥臭的气味冲进鼻腔，连同口腔里咸涩的液体都让利威尔干呕不止。男人的手劲巨大，下颌即要被人给掐碎，所以他连咬下那根东西的机会都没有。利威尔从来没有这么狼狈过，他牢牢记住这五个男人在自己身上所做的一切，这将成为他一生的耻辱！时间被拉长，他开始在混沌中思考。所以他再次想到埃尔文。他深知只有这个男人才能带自己离开这里，然而他却迟迟未来，他在囚室等了那么久，埃尔文没有如期来把自己带回去，仅仅是这一点，他就对埃尔文彻底失望，加上他，还有这五个人，他发誓一定要亲手杀了他们。饕餮还没结束，利威尔身上又增添了更多的伤痕，紫青的，皮开肉腚的也有，他看着男人一个个进出在自己的身体，做着相同的动作，如同野兽般的喘息和叫嚣。利威尔突然感到一种比绝望更要令人悲恸的东西。当埃尔文的身影出现在他的脑海中，他就恐惧自己的眼前会出现幻影。——那种时常若有若无的浅淡的却又复杂深奥的目光。那种比绝望更令人悲恸的身陷囹圄中的憧憬。【Ⅱ】•埃尔文再次见到利威尔时，已经是翌日的晌午。•下了马车，太阳照得人的脸庞火辣辣的疼，埃尔文顶着额头上渗出的汗水走进关押犯人的牢房。•刚一进去，一股阴风从里面吹出来，埃尔文心情沉重，他的预感无比恶劣，但他并不害怕在后面等待自己的事情。•往后打了个手势，跟在后面的韩吉就停下了脚步，凭靠默契明白他的意思。•他打算一个人进去，没有她的份，这点她倒是明白，到了这种境况对他也是毕恭毕敬。•埃尔文不想让多余的人知道里面到底发生了什么。•看守的士兵已经被提起打了招呼，对埃尔文一一敬礼，埃尔文点头，跟随士兵走到关押室，门吱呀一声被打开，一阵朽败的血腥味迎面扑来。•皱起眉头踏进去，一眼就望见利威尔被反手捆绑在柱子旁，耸拉着脑袋跪在地上，对于他的到来丝毫没有反应，连头都没有抬一下。•他马上意识到事态的严重性，下命令叫人给他松绑，又亲自上去把利威尔扶起来，完全没想到两天前还在他面前姿态高扬的男人现在竟然一声不吭地倒进自己的怀里，任自己搂抱着。•埃尔文的思绪飞快流转，心口一紧扳起人的脸瞧看，白得煞人，但仍有气息。他嘴唇一抿，二话不说把利威尔半抱半拖带出去。利威尔似乎还存有意识，半路上推搡了他一把，差点倒在地上埃尔文咬着牙又把他捞起来，牙缝间终于蹦出几个字来。「谁他妈把你弄成这样的？」•他牢牢架住利威尔的身体，一张严肃的面孔，对站在门口韩吉的沉声道：「你先骑马回去，叫那个人到我房间，记住，不能让其他人知道。」•「是！」•看着韩吉远去的身影，又低头望着怀里毫无知觉的男人，埃尔文内心愈发沉重。•他没有过多表露出来，也没再吭声，只是沉默着将利威尔带进准备好的马车，把他轻放在软垫上，利威尔就一头载到一边，身体随着马车的颠簸微微晃动，埃尔文望得失神。•这一别，不过是寥寥一夜，而对于埃尔文，近乎是年月的折磨。•害怕失去？•埃尔文眼神有些发空，伸出颤颤巍巍的手，撩开粘在利威尔脸上的头发，指尖往下，当触及到他布满红肿伤痕的肌肤时，他犹豫地缩了回去，脱下自己的外套覆盖在利威尔的身上，自己在一旁坐下，用自己的大腿给他当枕头。•窗外的景色一闪而过，埃尔文只觉得胸口闷热无比，一拳砸在墙壁上。•「可恶！」「咳咳……」埃尔文倏地看向利威尔，见他已经睁开眼睛，惊异里有些慌忙，「利威尔，你醒了？」「混蛋……」「利威尔？！」•埃尔文想不到，前一秒还枕在自己腿上的男人突然翻过身一跃而起，伸出手使劲扣住了自己的喉咙，目光凶狠。•「我要杀了你！」他的脸忽地狰狞，用尽全身的力气把埃尔文推进墙角，身体压在埃尔文的身上，掐住他脖子的手没有放松丝毫，指节猛然收缩扣进肉里，又重复着那句话，「我要杀了你……」•「利……利威尔……你……」埃尔文瞪大了双眼，被掐得透不过气，想要拔开他的手，结果却是徒然，抬头看去，利威尔通红的双眼仿佛要滴出血来。•野兽。他的脑海瞬间闪过这个词语。•在千钧一发之际，马车意外剧烈一阵晃荡，利威尔重心不稳从他身上滑下去，埃尔文整个人被他扯到地上，压倒在他身上，凭借这一意外，埃尔文才获机压制住他。•「利威尔，是我！」埃尔文赶紧拔开那双紧握在自己脖子上的手，拍了拍利威尔的脸。•利威尔眯起眼睛斜斜看了他一眼，话到嘴边没有说出来，又昏了过去。•---------------------------------------------------------------------------------------我是团长焦虑的分割线----------------------------------------------------------------------------------------•回到驻地，埃尔文迅速将人送到自己的房间，被秘密召来的医生早就在里头等候。•「没事的，估计死不了。」韩吉双手抱怀走到埃尔文身边说道，倒了一杯水给他。•埃尔文一边紧张注视着医生的动作，自然没有功夫去理会她，抬手拒绝了韩吉端来的茶水。•「可以请两位到外面回避一下吗？」医生道。•埃尔文低头思忖一下，点头，「好。」•回到办公室，他坐到自己的位置上，绷紧的脸上难掩倦意，视线很快又集中到韩吉身上，「调查有结果了吗？」•「这次械斗事件总共死了三名宪卫兵，五名重伤，团长刚才已经跟我确认过，他吩咐道这件事由你负责，埃尔文，你打算怎么办？」•「我必须去跟奈尔好好谈一谈。」埃尔文说道，习惯性伸手去拽衣襟，结果抓个空，才想起外套遗落在马车里。他忽地目光一沉，摸了摸自己的脖子。•「韩吉，替我去查一件事。」「你说吧。」「我要知道昨晚在利威尔身上到底发生了什么。」「这个当然可以，不过，我想在此之前不如先听听医生的诊断报告吧。」•埃尔文沉默，别过脸目光转向窗外，脑海浮现第一眼见到利威尔的模样，还有他在自己怀里挣扎着说要杀他，眼里透出无尽仇恨的样子，埃尔文对此留有余悸，不禁去猜想昨夜那个阴暗的地方所发生的种种，如果不是被蒙羞，利威尔并不会表现得如此绝然。•就这么想着，门猛地被撞开，韩吉冲到他面前，额头上全是汗。•「不好了！利威尔那边出事了！」•埃尔文先是一愣，而后回过神，声调不由得提高几分，「你说什么？！」•「医生刚要给他做检查，利威尔突然醒过来，抢过刀子就给了医生一刀……喂！埃尔文……」•还没等韩吉说完，埃尔文就大步冲了出去，韩吉虚脱般倚在桌子前，一边嘘气一边抹掉额头的汗水，咧开嘴露出白森森的牙齿。•「这乱七八糟的到底是什么啊……不过……嘻嘻！好像越来越有趣了，你们……」•而此时，埃尔文正好赶到了房间，与韩吉描述的一样，利威尔醒了过来，赤裸着上身手里拿着小刀对着被逼到墙角已经吓得缩成一团的医生。•「救救我……埃尔文……」医生哭喊着。•利威尔应声扬起手中的小刀——•「利威尔，快住手！」埃尔文大吼一声，不顾一切扑过去。•利威尔还没来得及回头，就被埃尔文从背后一把抱住，巨大的臂力使他不得不弯曲身体贴到埃尔文的怀里，身上的伤口被猛烈拉扯生疼，手中的刀也给夺了过去。•「滚开，猪猡！」利威尔不安分扭动着，几乎是手脚并用，回头啐了埃尔文一脸。•奈何他的身形远远不及埃尔文那样魁梧高大，加上身上的伤痛，挣扎了几番还是挣脱不出来，最后还被箍紧扔回到床上去，埃尔文一个重心压下来，小心翼翼钳制住他。•利威尔浑身混沌，痛到了麻木，什么也看不清，耳边只剩下他的声音，低沉，喑哑，带着迫切。•「医生你还能站起来吗？」「快！先给他打上麻醉剂！」「放开我！」利威尔剧烈扭动身体，嘴里其余的话被堵在埃尔文宽大的手掌里，「……唔！」•他听到他埃尔文沉稳醇厚的声音，「利威尔，相信我。」一股寒流瞬时从身侧注入他的体内……利威尔觉得自己像一条被人捕捞在网里的鱼，无处动弹，竭尽全力之后，在空气中扑腾了几下便失去知觉。•---------------------------------------------------------------------------------------------我是兵长挣扎的分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------•【医生，很抱歉让你受伤了。】【不碍事，您的吩咐属下已经办妥。】【十分感谢你的协作，报告交给我就可以了。】【是的，这里是利威尔兵长的诊断报告，利威尔兵长他……】•得到这样的结果，埃尔文的愤怒是不言而喻的，从未料想过事态会严重到这个地步，只是单纯以为对方用了严刑拷问，没想到竟然用如此卑劣的手段……•「埃尔文，关于新兵械斗一事，你有什么要跟我说的吗？」•「报告团长，我兵团新兵利威尔与宪兵团的七名宪兵的械斗事件，总共造成了三人死亡，五人重伤，一人轻伤，鉴于事况特殊，我已同对方的负责人进行了密谈。」•「对方以什么态度回应？」•「已经与我方妥协，昨天我亲自把人领回来了。」•「必要的惩罚，你就按着步骤去做，这个新兵留予观察。」•「是，我明白了。」•埃尔文没有将医生的诊断报告纳入档案袋。•与团长会面之后，他立刻辗转到利威尔的房间。•打开门，一股刺鼻的药道迎面扑来，埃尔文拧紧眉头。里头的人躺在床上昏睡，他走到窗户边把窗子推开，又转过头去看他。•已经睡了一天一夜，很显然是药量下重了，埃尔文还是有些担心，他不停反复回想利威尔挣扎的那个情景，十分复杂的情绪就浮现出来，等平息了惊愕与愤怒，又陷入深深的自责当中。•温暖的手掌抚上光洁的脸庞，眼前浮现起利威尔那副可怜兮兮却又倔强模样，他难以自禁去臆想，犹如致命的诱惑，即便危险，却是一发不可收拾。•指尖又往下游弋，从敞开的领口探入，流连在削瘦的锁骨间。埃尔文有些把玩的意味，在这整齐的着装下到底是如何一种光景，凭靠想象是无法完全领会的。•在床边坐了下来，听着利威尔轻浅的呼吸，他的眼睑微微颤抖着，浓密的睫毛投下一片阴影，小巧挺立的鼻子下，恢复了红润的嘴唇紧抿着，嘴角向下微弯，似乎梦到了不好的东西。埃尔文安静注视了一会儿，幽蓝色的眼眸泛着柔和的光，一收往日肃穆的神情。•须臾，抽离了手指，起身打算离开，床上的男人却在此时发出不轻不重的一声呻吟，埃尔文以为他要醒来，仔细一看，并没有。只是男人的脸部表情略显痛苦，拧起两道漂亮的眉毛，嘴唇微启似在喘息。•埃尔文叹了一口气，将他那只垂在被单外的手放回去，又替他掖好被子。•「抱歉。」他俯下身，吻落在男人的眉间。•与此同时，记忆刻下属于他的气息。这一次，埃尔文无论如何都不再打算放弃，等到他醒来，就去向他证明，灵魂的高尚可以消除肉体一切的污秽。埃尔文是这样想的，也要亲自去为他这么做。•「利威尔，都交给我吧。」•看了最后一眼，埃尔文悄然掩上门。•---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------•直到利威尔出现在练习场，其中这段时间埃尔文再没去找他，过分的关心更容易使人心生防备。与此同时，韩吉也快要完成调查。•然而，就在这天晚上，一切跟平常一样，却又透出一丝隐约的异常。•埃尔文在房间内批阅上交的公文，蘸水笔莫名掉了几次墨，弄得满桌子都是，最后烦心将纸笔一推，两指捏住胀痛的额角。•偏偏这时候韩吉又大大咧咧地闯进来。•「下次记得要敲门，韩吉。」无论说多少次，她都会一如既往地自我。•韩吉显然没有理会他的「忠告」，脸上挂着若隐若现的笑意，厚重的眼镜片后事无法获悉的神色。•「埃尔文，他离开了兵营。」•他眉峰间的纹路更加深刻了，「离开多久了？」•「大概十分钟左右，我跟了他半里路，差点被发现了，」她推了推鼻梁上的眼镜，「穿的是私服，没有立体机动装置。」•埃尔文陷入沉思，这比他估算的要早。如果是他，今晚绝对不是最佳的时机，在不久后，宪兵团才会举行迎新晚会，要毫无知觉地除掉一班人，那样的选择才是恰当的。•夜已经即将过去一半，窗外的漆黑像一张无形的网，密布紧张地笼罩着一切。埃尔文垂眸思忖许久，还是打消立刻动身前去的念头。•或许可以给他些时间，让他去完成想要做的事情。如果过多的干涉，只会引起不必要的误会，甚至是危及性命。•其实有一个契机，已经悄悄在埃尔文的脑中形成。于是他选择坐在这里等利威尔回来。第二天，埃尔文在清晨接到宪兵团的秘密通知，奈尔想要见他。他花费了一晚上去准备对策，结果如同他所料及的那样。•宪兵团一夜间失去了五名士兵，其中一名还是上级官员。但是保密性却做得很好，至少知道的人寥寥无几，消息被封锁，也就是，宪兵团的上级不想把这件不光彩的事情透露出来。•临走前，埃尔文不忘嘱咐韩吉，十分认真恳切的模样。•「这里就暂时交给你了。」•---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------【埃尔文，我很想知道的是，死去的士兵为什么都是那晚负责审讯的人员，难道是巧合吗？】【在没有足够的证据之前，妄加猜测只会令事情更糟糕，在这一点上我愿意配合你们的调查。】【那好，人，我是要带走的。】【我想你必须清楚我的立场，在没有确凿证据之前，我的属下，谁也无权被带走。】谈话将近进行了两个小时，从奈尔的口中得知，那五个人的死状惨烈，被人用锋利的刀子从喉咙处深深割下去，大量的鲜血瞬间汹涌喷出，因为用力过猛，头颅只剩一点皮肉与躯体相连。埃尔文脑海中浮现出那个瘦削的带着强烈恨意砍杀巨人的身影。实质上，他并没有杀过人类，在稍微表露惊讶的神情底下，其实他还有那么些愉悦感。说不出来，只是带着私人的情感在替那人高兴。回去之后，所有事情如同事先安排的那样发展。利威尔在他出去之前已经回来了，装作一副若无其事的样子进出在兵营里。然而他这一举一动都被埃尔文收入眼里，并不是什么值得高兴的事情，埃尔文的目光紧紧跟随着男人，事情发展到这个地步，后果还得他亲自去承担。用自己的名誉去维护他的利益，无私奉献也应该有个度数。埃尔文想得到的结果，还不止眼现的这些。中午的气温开始剧烈膨胀，到了用膳的时候，利威尔并没有出现在食堂里。而埃尔文也没有。两人相继消失在人们的视线里，但那天中午谁也不曾想起过他们，天气的酷热已经冲昏人们的头脑，有人甚至咒骂起无穷尽的魔鬼般的训练。利威尔将一瓢水淋到自己身上的时候，站在背后的人正目不转睛看着他。「出去，不要让我说第二遍。」利威尔赤裸着身子背对他，没有回头，语气也是冰冷的。他的躶体曲线优美，虽然与埃尔文相比显得薄弱，但比例却很好，紧致的肌肉加上皮肤上湿淋淋的光泽，很容易就让人心猿意马欲罢不能。埃尔文静静斜靠在门框边望着他，直勾勾的眼神却又稳落。「我需要你把昨晚发生的一切都告诉我。」利威尔闻言回头，目光像把锋利的小刀，「你不是都一清二楚了么？」「并没有，」松开胸前环抱的双臂，走到那人的身边，挺拔的身体立刻将其笼罩起来，无形中形成强硬的压迫感，埃尔文居高临下的与他对视，「没有确切的证据，就不能妄下定论，利威尔，难道你不是这样认为的吗？」利威尔抿紧唇，目光仍旧犀利，可在埃尔文眼里，尽管这头野兽桀骜难驯，终归还是自己带回来的，不需要他的绝对服从，那跟普通的家禽宠物有什么区别。带着些野性，难以控制的，实则更容易使人意乱情迷。两个人紧贴着对峙，伴随身体散发的温度，全都散发在空气中。而利威尔始终背对着他，但仅靠眼观散布在他白皙肌肤上的伤痕也能带来灼热的快感，埃尔文的视线锁定在他身上难以挪移。「还要看到什么时……呃啊……」用力将人扳过来，利用自身的优势把他压倒在柱子上，迅速扣住欲要还击的双手引向头顶，用大腿劈开那人并拢的双腿，身体顺势倾斜压上去，他甚至看得出利威尔眼中一闪而过的惊愕与无措。埃尔文只觉得全身都因其沸腾，喉咙干燥难耐，下身熊熊燃烧像一把火，他控制不住也熄灭不了，在此之前他已经多次忍耐，而这一刻所爆发出来的欲念连他自己也意想不到。用嘶哑沉厚的嗓音开口，「利威尔，我现在需要你做一件事。」男人一双发红的眼瞪着他，「放开我，不然杀了你！」「杀了我？」埃尔文掀起嘴角，笑得意味深长，「杀了我你也不会有好处，你做了什么事情自己应该相当清楚，不用我提醒了。」「卑鄙！」没有理会男人的谩骂，空出一手伸到他面前捏住他的下巴，手指一紧，男人不得不被迫仰视，满是杀意的双眼紧盯着他。而在这时候，埃尔文却只露出一副冷淡的表情，利威尔仍旧不忘挣扎，但全被他抓得死死的，身体压上去，隔着布料感受对方身体的温度，还有早已被撩起的被枷锁在装束下的欲望。利威尔脸上的神色丰富，先是诧异，疑惑，吃惊，最后露出厌恶的表情，对埃尔文恶狠狠喝了一声，「滚！」他早就猜想到这种情况，但是意外的男人却没有过多的反抗。埃尔文承认利用利威尔的信任去对他做这种事情非常卑劣，可是解不开的结只会慢慢成为死结，腐烂的肉不一刀剜掉伤口就不会愈合。 他没那个耐心慢慢等他愈合，他需要他马上走出阴影。他认为最有效的办法就是将男人的身心都转移到自己身上。拽紧利威尔的双手，一口一口将湿热的鼻息喷薄在突起经脉的颈脖上，先用嘴唇轻轻的亲吻，再试探性地伸出舌头舔舐，最后用牙齿摩擦咬食，耳边是男人激烈而断续的咒骂，成功挑起的肉欲让他更坚实地压制住他，用上全身的力气将男人拥入在怀中。「你/他/妈是婊/子吗？！」利威尔恨得咬牙切齿，挣脱开来不忘啐他一口。埃尔文的怒意似乎在一瞬间被激发了出来，用鄙夷的目光扫过他，一手捏住利威尔的下巴把人扳过来，膝盖一弯将男人踢倒跪在地上，只听到利威尔喉咙里哼出一声痛苦的呻吟，脑袋被埃尔文使劲快速地扬起，双腿被人压着，手臂又给反剪扣住，连动的能力都完全被剥削掉。「究竟谁是婊子？」埃尔文的声音因极力维持着动作而微微颤抖，仍保持着惯常的沉稳，凑到男人耳边故意压低声，「利威尔，你知道自己为什么还能待在这里么？」「恶心，」男人艰难地从胸膛里挤压出说话的力气，声音冷得让人寒心，「太TM恶心了，我看错你了，埃尔文……」当利威尔说出这句话的时候，埃尔文内心莫名闪过一丝愧疚，他顿了一下，看着利威尔脸上表露出的失望与恨意，最后还是痛下决心。「已经迟了。」下一刻，利威尔整个人被压倒在地上，埃尔文跪坐在他身上，一手解开自己的皮带和裤裆，早已勃发的性具展露在半空中，光洁而带着纯熟的颜色，手掌贴上去便能感受到滚烫的温度。利威尔的脸被侧着贴在地板上，凌乱的黑色发丝散落在脸上掩盖住紧闭着的眼睛，看着他咬紧牙齿的模样，觉得实在可怜，可他依旧毫不疑迟抽出皮带捆绑起男人的双手。「埃尔文你这个混蛋！」利威尔脸贴在地板上，斜着眼睛瞪着跨坐在自己身上的埃尔文，眼睛已经通红。「张开嘴。」冰冷的命令式的语气。利威尔瞬时瞪大眼望着他，埃尔文皱了下眉头，握着自己的分身抵到他的唇边，从顶端分泌的液体沾湿了那两片显得苍白正微微颤抖着的嘴唇，湿润而莹亮，散发着诱人的光泽。埃尔文实在没那个耐心去等待，因为利威尔始终不肯张嘴吞进去，于是便握着他的下巴用力掐住利威尔的颚骨迫使他打开嘴巴。利威尔的脸几乎被埃尔文一手掌握了，似乎一用力就能轻易掐碎，可他仍旧没有一丝犹豫，将自己硕大的分身顶入利威尔的嘴里，看着那两片薄薄的嘴唇在阴茎表面摩擦过去，齿尖带来的轻微痛感又让他颤栗不已，被细软的舌头和腔壁所包裹，利威尔的口中温暖而湿润，令他忍不住挺起腰身去抽动，而每次挺入与插入之间，都能清楚听到男人从喉咙中被挤迫出来的呜咽。低头看到男人用深邃又带着恨意的目光盯着自己，那是一种无法诠释他的眼神，埃尔文想要勾起他对当时的记忆，而自己的形象在利威尔眼中究竟如何崩塌和恶化，也无暇顾及了，从脑海中萌生出这个做法的时候，埃尔文早已经将这些抛之身外。他的确很中意利威尔，除了上司与下属的关系之外，对利威尔他也有着最简单也最原始的想法。因为他有十足的把握，这是一次很好的机会，令他们的关系又上升到另一层面了。不择手段？他从来都没有把自己看得有多高尚和伟大，他只为得到自己的想要的东西而倾其所有，只是这次的对象是屈于他胯下的这个男人。利威尔的反抗没有停止过，从开始就一直摇着头试图挣脱他的枷锁，牙齿一下子就刮疼了埃尔文， 他没有松开反而使尽全力将利威尔的头按到了地面上，男人的脸颊上被他掐得留下红色的指印。极力忍住莫大的快感，埃尔文连低沉的声音里都带着颤抖，眼看男人在自己的束缚之中吞咽着自己的阴茎，两者混淆一体的津液从唇缝中溢出，顺着脸颊缓缓滑落，好像是流出的泪水一般，让埃尔文觉得既淫靡又悲怜。他突然有些厌倦这种机械重复的方式，但一想到男人仇视自己的那种眼神，就不由得加快抽送的速度，快感又源源不断地涌现出来。他想看到男人在自己身下露出绝望的表情，他要先置他于绝路，让他绝望，然后自己再去给予他新的信仰。没错，他要成为这个男人的信仰。「利威尔，这是我给你的惩罚。」利威尔喉咙间迸出一声低吟，不知是对他的抗议还是痛苦的流露，埃尔文听了之后浑身一震，一手放开撑到地上，另一只手仍然掐住他的下颌，弓起腰身做最后的冲刺。几缕略长的发丝随着剧烈的动作散落下来，挡住了他些许视线，埃尔文粗喘着干咽了一口试图抑制住自己的开始紊乱的呼吸，用力将滚烫的分身刺入利威尔喉咙深处，将射出的浊液一并留在了那里。终于松开了手，利威尔剧烈地咳嗽起来，扭过头在一边呕吐，埃尔文喘息着去打量他，利威尔没有吐出来多少，这使他莫名地感到满足，是一种疲惫后才能体会得到的满足感。埃尔文解开他手上的皮带，带着有些略感疲惫的身子站起来，刚整理好服装还没来得及反应就被人迎面一拳打在了脸上，疼痛如火烧般腾升起来，埃尔文花了好几秒回过神摸了摸自己的脸，看着眼前被自己弄得狼狈不堪的男人摆出一副视死如归的架势。又是一拳送过来，埃尔文侧身躲了过去，一手迅速抓住人的手臂往后弯折，利威尔顺势被他反剪了双手再次从背后束缚住身体，狠狠挣扎了几下扭过头瞪着埃尔文。埃尔文冷不防被他的眼神给怔住了，不由得心口一震。利威尔的野性总算被激发出来了，看起来随时都会对人发狂撕咬。「你的下场绝对比他们更惨，」他一字一句地说，「我要杀你。」埃尔文不屑挑了挑眉，弯起膝盖顶住他的身体撞到墙上，「那我就等着，如果你能把我杀掉的话……」他顿了顿，欲言又止，然而最后却没有了下文。竖起耳朵仔细听了听，知道已经有人闯了进来，埃尔文立刻松开了利威尔，整了整衣服上的褶皱，抬头看着走进来的士兵，眉头紧皱。进来的人似乎也感受到怪异气氛里存在的危险气息，连忙后退了几步对着两人行了军礼。埃尔文微微颔首以示回应，然后转过头用一如既往不带丝毫感情的语气对着一脸铁青的男人说道：「周五的晚上，我会在办公室等你。」【Ⅲ】
 
对于利威尔而言，现在最大的恐惧并不是过去不堪的经历，而是将他按到在地上羞辱一番的这个金发碧眼的男人。跟大多数成员一样照常进行训练，除了超乎常人的反应能力之外，没人能够看透那张漠然的脸庞下究竟隐藏着什么。在休息时听到有人在讨论自己跟埃尔文私底下有着特殊的关系，利威尔阴沉着一张脸冷冷瞥了那人一眼，转过身顺手就把旁边的大树漂亮地咔擦一下给砍倒了，吓得一堆人拔腿就跑。然而不管如何，利威尔总要面对这一天的到来。周五的下午，训练事项完毕之后，利威尔早早冲了个澡，换上一套洗得干净泛着清香的便服，连中分的发际线都被梳得整齐利落。他抬头看看镜子中的镜子，还是皱起眉头不太满意的样子，手里握着一把锋利的匕首拿着洁净的帕子擦拭，直到刀面折射出银光能够清晰照映出自己的脸，他才停下来把匕首小心别到腰间束紧了腰带，穿上外套掩盖住。天色渐渐暗沉起来，利威尔放下杯子从椅子上起身，转过头看了一眼窗外，最后一丝光亮褪到了天边，他转眼间一个明亮的眼波瞬间又黯然下去。他半带着疑惑垂下眼睑，动作迟疑的走了出去。可他仍旧选择遵从自己最初的目的。他想不明白自己对埃尔文是怎样的一种感情，他恨他，因为这个男人每次都会在重要的时刻刻意去令他感到羞辱和难堪。利威尔走出房间，想起埃尔文离开前转身对他说话的模样，仿佛空气中依旧弥漫着淫靡的气息，口中若有若无泛起雄性胴体的味道，他以为自己又会像那天那样忍不住作呕，但这一次他并没有。他很诧异，自从上一次被埃尔文强迫口交之后，他脑子里浮现出来的再也不是之前那些被人凌辱的画面，取而代之的是男人那张的克制又绷紧的脸，还有抑制不住从喉咙里宣泄出来的喑哑性感的呻吟……想到这些，利威尔就恨不得一刀把自己捅醒。通过晦暗的走廊来到办公室的门口，伸手推开沉重的雕花木门，办公室里面同样一片漆黑，仅有淡淡的月光透过窗户洒落在办公桌上，利威尔抬眼看去，埃尔文正坐在办公桌后安静凝视着他，半身被黑暗所笼罩，利威尔无法看清他此刻的表情，只感觉到那双像捕获住猎物一般的眼睛无处不在地盯着自己。「你终于来了。」利威尔冷哼了一声，走向前隔着桌子看着埃尔文，男人毫无表情的脸庞逐渐清晰，暗沉的眼眸中隐约透滑过一丝光芒，看得利威尔浑身不舒服不由得皱紧了眉头。「你的脸色看起来很差，最近没有睡好吗？」男人说话时语气平缓声线醇厚，两片饱满的嘴唇微微翕动着，而表情却纹丝未动，利威尔看着他，竟有些分神，后知后觉地反应过来，男人已经站起来离开了位置。利威尔盯着逐渐逼近自己的埃尔文，下意识后退了两步，右手悄悄摸上别在腰间的匕首。埃尔文看着他的动作，挑了挑眉，「如果你今晚是打算来杀掉我，我劝你还是打消念头吧——」「少废话！」话未落音，利威尔再也抑制不住拔刀向埃尔文的腹部刺去，结果被人一个急速侧身躲过了，他又一个劲地冲着埃尔文刺去，直把人逼到书架上，利威尔面带怒意挥起匕首在半空划过一道寒光后劈向埃尔文。埃尔文靠着书架借力转了个身成功躲开，锋利的匕首被狠狠插进了木架中，在把刀拔出来的瞬间，他迅速一个肘击把利威尔重重打倒在地上，接着就用整个身子欺压上去。利威尔开始的时候还在挣扎，最后抵不过埃尔文身体的重量，不甘地咬着牙又在压迫中胡乱地喘气。手脚都被钳制住了，两具火热的身体紧贴在一起，利威尔在混沌中嗅到到男人身上气息，熟悉又模糊的感觉中男人坚毅俊美的脸出现在眼前，心口忍不住微微颤抖起来。他简直是厌恶透了这样的自己，咬牙切齿瞪着一双通红的眼看着埃尔文，「我要杀了你……唔！」唇齿瞬间被人占据，把还未说出口的话全都堵在喉咙中。埃尔文突然低头吻住了他，对这个带有侵略性的亲吻，利威尔的脑子还有些发懵，瞪着眼睛呆滞在那里，任凭人的口舌辗转翻腾。彼此的津液在交换之际味道意外的纯粹，利威尔的思绪仍旧定格在初始的那一刻，柔软湿热的舌头席卷着他的全部，淡淡烟草与咖啡的味道在口腔中弥漫开来，通过鼻腔弥散在胸膛引起他剧烈的喘息，别过脸挣脱埃尔文的吻，利威尔微微睁开眼，看见自己无力垂着的被人按在两侧的手，脑子兀地有些发蒙，蜷起指尖似要挣扎却又再次陷入与人的唇齿纠缠之中，闭上眼沉溺在对方略显霸道而又不失温情的亲吻里，一时间无法清醒过来。他以燥热的下腹磨蹭他的下体，饱满的欲望逐渐涨大直至坚硬地抵住了他的微妙反应，耐心的一点一点厮磨着他敏感的部位。利威尔在快感中哼出了声，意识在清晰与朦胧中反复徘徊，任人的手指在身体上游行。脑海中渐渐有许多凌乱不堪的画面掠过，男人们恶心的说笑声，肉体的交媾声，眼前一片漆黑，被捆绑的四肢，空气中弥漫的血腥和恶臭……利威尔猛然醒过来，推开压在自己身上的人，一副受到惊吓的模样，利威尔一双惊惶的眼睛盯着埃尔文，但他已经忘了自己到此处的目的了，眼前这个男人终于还是勾起他心底的梦魇。头痛欲裂，从地上起来跌跌撞撞的欲要要走出去，没走几步突然被人从身后一把抱住。男人低沉如同鬼魅的声音回响在他耳边：「克服恐惧最好的办法，就是亲自面对它。」利威尔微微睁大眼，来不及露出惊讶的表情已经在一阵浓郁的香气中昏睡过去。……【克服恐惧最好的办法，就是亲自面对它……】利威尔在撕裂般的头痛中醒过来，睁开眼却看到一片漆黑，他动了动身体，才发现自己被人用绳子紧紧绑住了手脚。他倚靠在一面冰冷的墙上，双手反剪在背后，小腿和大腿被捆绑在一起大幅度张开呈M字型，他难以置信自己竟然被摆弄成如此羞辱的姿势，下身的鞋裤也被脱去，皮肤接触到空气中的潮湿而倍感冰凉。当眼睛适应了黑暗的环境，他才看清在离自己不到三米处，埃尔文正坐在椅子上看着他。「你醒了？」利威尔死死盯着晦暗中男人的脸，「这是哪里？」「囚室。」他冷笑一声，倒也明白了埃尔文到底想对自己做什么了。嘴边带着嘲讽的笑意低下头，不似绝望但胜似绝望，他始终赢不了这个男人，最终输得一败涂地，沦为他口中的猎物，他的阶下囚。男人缓缓走过来在他身边蹲下，伸手捏住利威尔的下巴抬了起来。利威尔对上他深不可测的眼眸，埃尔文的神情在阴暗中纹丝未动，眼中隐约闪过一抹笑意。「利威尔，我终于等到你了。」男人对他说着，又像是自言自语，用手握住利威尔的性器，轻轻抚弄着柔软饱满的阴囊，感受着阴茎在手中逐渐涨大变硬。「唔……」利威尔挣脱他的手用力把头别过一边，咬紧牙不让自己发出一丁点声音。可是身体却很羞耻的因男人的动作而颤栗收紧，燥热的下腹快感迅速蔓延至全身，然而一切却是徒然，利威尔动弹不得只能任由埃尔文上下套弄着阴茎，男人的技术娴熟，甚至可以说是高超，用指腹一下下搔刮着他已经溢出腺液的顶端。利威尔仰起头忍不住张开口喘息，握紧拳头双手拼命蹭着墙壁，而就在这时候，埃尔文突然俯身含住了他的分身。快感来得太强烈，利威尔没忍住喊了出来，而后挺进埃尔文温热的口腔中泄出了体内的热流。疲惫感瞬间袭来，他头靠着墙喘着粗气看着埃尔文仍旧吮吸舔舐自己软下来的阴茎，心口突然有什么融化了一般，利威尔只觉得难受。埃尔文将浓稠的液体舔干净之后又抬起头看着他，舌尖微微舔了舔嘴唇一副满足的样子。利威尔看着他这个样子一时间有些发愣，男人趁他没注意吻了上去，利威尔口里立刻一股咸腥的味道，本应该是温柔的，但他挣扎着咬了埃尔文的舌头一口，血腥味很快嘴里蔓延，埃尔文也放开了他。•但利威尔没想到，如此一来只换来他更加粗暴的对待，他整个人被埃尔文拖到了房间的中央，以肩膀支撑着身体跪趴在地上。他转过头去看埃尔文，只见他手执教鞭杵在旁边盯着自己看。利威尔从迷蒙中清醒过来，声音中没有一丝温度，一字一句的对他说：「埃尔文，我会让你后悔的。」「这句话我已经听腻了。」话音刚落，埃尔文挥鞭打了下去，清脆的一声，利威尔的大腿上出现了一条红色的印记。「唔……」「我不需要喜欢违令的下属。」他说着，又是狠狠的一鞭。利威尔的上衣裂开，鲜红的血从伤口涌出，染红了白色的衬衫，利威尔压抑着呻吟了一声，痛苦地闭上眼。「要杀要剐随便你，少废话。」埃尔文没再说话，扬起手又抽了他几鞭子，然后脚尖踢着利威尔腹部将他身子翻过来，接着又是重重的几鞭子。利威尔没有发出一丝声音，默默忍受着鞭打时皮开肉绽的疼痛，与之前受过的屈辱相比，这根本不算什么。但他没有想过自己会这么难过，因为正在折磨他的这个男人不是别人，是曾让他折服崇拜的埃尔文。打了十几下鞭子后，埃尔文看着身上满是伤痕血迹的利威尔终于停了下来，他蹲下去看他，利威尔咬破了嘴唇，鲜血流了一下巴，脸上全是汗，被打湿的头发凌乱地黏在脸边。「服从命令是士兵的天职。」他说，面无表情，用手指抹去利威尔下巴的血迹，盯着他的眼睛，声音中没有丝毫感情，「我不会轻易让你死去的，没有我的命令，你就别想着离开。」利威尔看着他那双深蓝色的眼睛，胸膛微微起伏，他明白他话里的意思，埃尔文从未想过让他离开，利威尔忽然记起来，从一进到兵团自己就一直站在埃尔文身边，一起历经大大小小的战役，他已经记不清这是第几个年头了。他突然想喊他的名字，埃尔文。但他没有。埃尔文在他面前拔出匕首，锋利的刀面在光线在反射出刺眼的寒光，他看了一眼匕首又看了一眼利威尔，用刀尖抬起利威尔的下巴逼视着他。「就当是个教训，尽管这个过程会很痛苦，但希望你能好好记住。」埃尔文用匕首把他衬衫的扣子一颗颗挑开，染着血液的衬衫让埃尔文几下就剥落下来。一副带着累累伤痕的身体赤裸裸的展现在他面前，埃尔文眼中不由得露出几分迷醉的目光。「好好享受吧，利威尔。」「啊……」利威尔低呼一声，身子已经被吊到了半空，埃尔文用绳子在他背后打了个结，让他的身体将近平行。因为重力的缘故，缠绕在利威尔身上的绳子紧紧的勒住了他的肌肉，而受过长期的训练，这样的情况对他而言根本没有什么伤害。埃尔文用一种近乎是欣赏的目光打量着利威尔，让他感受到了强烈的羞耻感。「你……唔！」利威尔已经无话可说了，他的嘴巴让埃尔文戴上了口球，只好挣扎几下瞪着埃尔文任他摆布。埃尔文走到他身后，从已等候多时的两条被分开的大腿之间细细欣赏着利威尔的私处，那已经半勃起的性器垂落在股缝之下，细嫩的粉色如同未经人事一般引诱人。埃尔文双手捏住两边结实富有弹性的臀瓣揉搓了几下后轻轻分开，形状漂亮的后穴紧紧收缩着在他眼前一露无遗，他凑上去亲了亲，紧跟着伸出湿热的舌头对着它舔弄起来。利威尔的身体几乎是触电般剧烈抖了一下，嘴里发出含糊不清的声音，不知是说话还是呻吟。但埃尔文并没有理会他，依旧捧着他的臀部，享受地闭上眼，粗糙的舌苔一下又一下舔扫细嫩的穴口。微妙的快感从禁地传遍全身，利威尔呼吸紊乱，很快便出了一身的汗，身上地伤口又痛又痒。他有些无力地垂着头，又因私处不停被人抚弄而时不时仰起头呻吟，那根东西在埃尔文的套弄之下迅速挺立。埃尔文用一根手指插进了穴口中，还是很紧，搅动几下后，炽热的肠壁剧烈收缩包裹着他的手指，他又探进了第二根，稍稍用力将穴口分开，透明的肠液一下子涌了出来，顺着沟壑流下，埃尔文眼睛一下子明亮起来，两根手指开始做扩张运动，有了液体的润滑，手指在洞内的活动变得十分轻松，同时淫靡的声音也在囚室内回响，与利威尔凌乱的呼吸交响在一起。扩张完毕，利威尔已经满头大汗，刚要松一口气的时候，后穴突然被硬物所撑开，然后一点点侵入，只是这东西没有他想象中的那么大，他扭过头去看，埃尔文也正好在看他，手上开始动作。一股冰凉的液体从后穴灌入他的体内，利威尔仔细一看，只见埃尔文手里握着一瓶红酒，细窄的瓶口已经进入到他的体内，瓶内的液体随着抽动摇曳，利威尔马上感觉到下腹的涨满感，同时挤压刺激着前列腺，他痛苦的呻吟着，想要发泄出来却无法达到顶峰，酒精浣洗冲刷着肠壁，火辣辣的疼痛引起穴口的剧烈收缩，浓郁的酒香慢慢散发出来，夹杂着淫靡的气息在空中弥漫。埃尔文一边用酒瓶干他一边抚摸着他的身子，声音忽然变得轻柔，「喜欢吗？」此刻的利威尔已经无法思考了，他每分每秒都想攀上顶峰，他的性器肿胀疼痛不已，他需要一双手为他解决这个欲望。但他不能言语，津液从口球的孔中流下来，整个人显得狼狈极了。他只能把恳求的目光投向埃尔文，眼中已经闪烁着点点泪光。埃尔文看到他这副模样禁不住微笑起来，停下手中的动作，随之把酒瓶拔了出来，残留在体内的红酒一泄而下，淅淅沥沥地滴落在地面上。「真是浪费啊。」埃尔文可惜地摇摇头，转身解下绳索把利威尔放了下来，并且解开了他手上的绳子。利威尔耸拉着脑袋，倚靠在墙边坐着，埃尔文却拿起了一个高脚杯斟了一杯红酒，凑到鼻尖闻了闻，细细抿了一口后看向利威尔。「你一定渴了。」埃尔文深深看了利威尔一眼，解开他的口球，挑起他的下巴将杯子里混有他体液的红酒全部灌入他口中，利威尔皱了一下眉，却把全部一滴不漏地咽了下去。「自己的味道，怎么样？」埃尔文俯身凑到他耳边询问，顺着他的脸庞一路细吻至嘴唇，同时拉起利威尔的手放到他自己依旧挺立的阴茎上，低沉悦耳的嗓音中有说不出的魅惑，「你自己动手吧。」利威尔无意识地握住了自己的性器，脸颊因刚才的折磨和酒精的影响而一片潮红，他的意识十分混沌，但下腹的燥热让他万分难耐，他以习惯的姿势握着那根已经千钧一发的欲望开始上下套弄，仰起头大口地喘着粗气。男人从新给自己斟了一杯酒，一边品尝一边眯起眼欣赏眼前这难能可贵的淫纵景色，手下解开了自己的皮带，早已蓬勃的欲望在束缚下躁动不安。没弄几下，浊白的液体就从顶端喷涌而出，最后一声如同叹息般的呻吟，粘糊糊的液体在身上斑斑点点，在达到顶峰之后的利威尔疲软地闭上眼，在高潮的一刹那他的脑海中浮现的竟然是埃尔文的脸，幻影与现实重合，当他睁开眼，埃尔文已经来到他身边。他仰起头，露出性感颀长的脖颈，男人温热的掌心贴着他跳动的脉搏捧起他的下颌与他亲吻，亲手为他解下身上的枷锁。利威尔被他吻得快要窒息，却又舍不得离开，埃尔文一边与他亲吻一边将他身子翻过来，利威尔再一次趴在了地上。双手撑在冰冷的地面上，霎时间熟悉的感觉又浮现，利威尔睁开眼看着眼前的一切，似乎在重现那晚的情景，无尽的恐惧四面八方地向他涌来。冰冷的地板，湿冷的空气，微弱的呻吟，纷乱的笑声，令人窒息的气息……利威尔扶着墙壁颤颤巍巍想要站起来，他激动得红了眼睛，急促地喘息。男人从背后抱住他，用炙热的体温包裹着他。「利威尔，是我。」听到埃尔文的声音，他突然停滞，世界突然安静了——然后，他用喑哑的嗓子发出近乎低嚎般声音。他需要把自己的不甘，屈辱和痛楚发泄出来，他无法忘记这些乱七八糟的经历，他只需要一个人给他一个方向，让他知道自己的确是存在于这个世上的。也许，埃尔文就是这个影子，无论他走到哪里，这个影子一直陪伴着他。同样的，他亦是他的影子——他甘愿做埃尔文的一个影子。无声的融合，利威尔让他进入自己的身体里，两副身体终于交合在一起，他心满意足地发出一声呻吟，任由埃尔文的粗大在体内肆意妄为。这是比任何一次都要强烈的快感，而又是痛苦与酸楚的交集。埃尔文将他抱起来，一手扫掉桌子上的障碍物，把利威尔推倒在桌面上，从背后再次挺进，利威尔的甬道温暖而湿润，紧紧吸附着他的阴茎往更深处推进。利威尔再也没有反抗的力气了，在男人的每次抽送中发出支离破碎的呻吟，跟随着肉体的晃动甩着头，两人身上都渗出了汗水，像两条滑腻的鱼游曳在风尖浪口之中。两人在巅峰中相继宣泄了出来，埃尔文把精液留在了他体内，迟迟不肯退出。纵欲过度的利威尔已经再无半点力气了，瘫软在桌子上睁着眼看着天花板，脑海一片空白。不知是什么时候睡着的，朦胧间他意识到有人抱着自己没有知觉的身体，心口却感觉无比温暖。【你是谁？】他问。【埃尔文•史密斯。】【埃尔文，你要抱着我去哪里？】男人抱紧了他，声音温柔而坚定。【哪里都不去，就在这里。】
 
【END】



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



