



Qi Lei Yu Sheng Hou Jie - Jadeyuan - Liu Lang Di Qiu The
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【启磊】余生后劫
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17884487.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
流浪地球 The Wandering Earth
Relationship:
刘启/王磊, 启磊
Character:
刘启, 王磊, 韩朵朵, 周倩, Tim
Additional Tags:
年下攻
Stats:

        Published: 2019-02-22
          Completed: 2019-06-05
          Chapters: 2/2
        Words: 14938
      

【启磊】余生后劫
by Jadeyuan
Summary
我没答应，你不可以死。我还没答应。




Chapter 1



—————— 转眼又到了周六。王磊每个周五都会失眠，于是醒来的时候，模拟屏上的阳光已经催升了温度——当然，这也只是心理作用，地下城是恒温的。王磊只是想到一会儿即将要发生的事情，不自觉地一阵体热。一年多过去了，王磊的左腿依然毫无知觉。左腿的损坏不仅是腿本身，还影响了一部分腰力，以至于行动能力很差。因为总是需要把腿搬到轮椅或是床上，反而手臂练得灵活不已。没有军队的高强度体能训练，王磊吃得并不多，整个人愈发清瘦柔和起来。强子也问过他怎么右腿就好好的，王磊回想了下，可能是因为当时左边大半身子都压在朵朵身上，已经顾不得自己是否受伤了。算上因为重建地下城耽误的时间，韩朵朵应该马上就要高考了，不知道小姑娘心情如何，一会儿可以问问刘启。虽然刘启几乎从来不跟他交谈，但说起朵朵，总该要回答的吧。当王磊在医院中醒来，得知刘启成为自己的【监护者】时，他先是松了口气——这小兔崽子还活着。随后，他的心情就复杂了起来。一贯说话直接的周倩突然犹豫起来，王磊也猜到她一定还有事瞒着自己。按她现在的说法就是，在他昏迷治疗，躺在医疗舱的这两个多月里，联合政府对在救援中有明显功过者进行裁决判定，他负责的CN171-11救援队始终坚持运送火石，本应嘉奖；但在救援过程中，韩子昂的牺牲，周倩对第一枚火石的破坏，都让他们看起来没那么光荣。王磊已经不在意这个。他竟然想不起自己是怎么逃生的了；他只记得用最后一把力气把朵朵推出去，推到那小子身边。身上的废石又重了几分，他的头盔裂开了，漫天的光火耀人，青年冷冽的眼中仿佛也染上一点猩红，朝他伸出双臂，模糊地说了句什么，一切就陷入了黑暗。已经失去军人身份的周倩打断他的回忆：“队长，活着就好。”她还是习惯叫他队长。他想起来了，他还对着刘启说，要活下去。可是他的回答他就再没听清了。Tim自愿成为了周倩的【监护者】；他们都是在救援行动中犯了错的人，需要其他人对他们的生活与工作进行监护，这是联合政府确立的新机制，人性不值得考验，人性只能相互磋磨。周倩如今成为军营里的搏击教员，每天早出晚归，Tim乐得跟在她身后——此刻，这一头白毛儿也坐在王磊的床边，手里还拿着一包蚯蚓干。至于为什么是刘启来监护自己，周倩没有说，王磊也没有问，只是没眼色的Tim提了一句“户口说你俩的账还没算完”，就被周倩狠狠打了一下，随后客套了几句，两个人很快离开了。刘启是在王磊确认可以离开医疗舱的第三天出现的。王磊至今都还不能接受自己有一条腿彻底失去知觉的事实，每天早晨醒来惯性地想要翻身坐起，就会陷入失败的懊恼和对自己的愤怒。王磊拒绝内置神经肌腱，拒绝贴在外部的动力装置片，甚至拒绝古老的轮椅。医生拿他没有办法，任由他几步一摔地去办出院手续。当他第七次摔在楼梯上时，一双坚实的臂膀从台阶上把他揽起，但随后很快将他冷冷地推开，让他自己靠着墙壁。是刘启。他问匆忙赶过来的护士：“没有什么解决措施吗？你们任由一个病人这么作死？”“我这样很好。”王磊喘着气答道。青年这才把目光投向他，没有丝毫感情，仿佛是在运行判定系统：“你是在逞英雄吗？害死别人不够，还要弄死自己？”王磊沉默了。他轻轻垂下头，等着刘启继续责难。但刘启也并没有再说什么，或许他此刻也不值他真正愤怒，他听见他对护士说：“拿个轮椅。”刘启打开装载车的平梯，大步流星地走了上去。从医院出来的一路上王磊小心翼翼地操控着轮椅上的驾驶杆，紧跟着青年。车子很快发动了，驾驶舱靠后承受的冲击力让活动的轮椅猛烈颠簸，王磊再次跌了下来，额角碰到尖锐的铁皮，一下涌出血来。很痛，但他没有出声，只是努力地想要站起来。闻到血味的刘启身形一顿，深深吸了口气，停下了车。他走过来，两手架着王磊的腋下，把他向前拖。王磊下意识地挣扎，血几乎流到下巴颏上，刘启猛地将他摔在车厢里。“你他妈再折腾，我现在就把你扔出去。”王磊最终被刘启塞进了副驾驶的位子。车子重新开动了，他想起自己上一次坐在这里，驾驶位上的小孩儿专注极了，并不看他，一心看着风雪中的前路勇敢开进。他也没想到他们最终还是决定执行任务——可刘启就该是这样的人不是么。他现在看起来已经不是小孩儿了。眉目之间的竣然，完全是疲惫中年人的模样。大概经历过生死的人，总会飞速地长大吧。他仍然不会回应他的注目，独自开车。王磊不知道他们的目的地是哪里，也无心发问，只是感到前所未有的冷，仿佛窗外的冰霜，已经卷进了他的身体。 —————— 走廊里突然响起熟悉的脚步声。王磊把轮椅停在桌边，拿起一杯水，就在客厅里默默地等着。很快，大门被重重地推开了，大概是刚刚结束工作，青年看上去有些疲惫。这个年纪的人三天不见就会抽个儿，刘启隔了一个星期没来，似乎又成熟了一点。仿佛是意外于他的等待，刘启愣了一秒，沉静的眼中有些情绪一闪而过。随后他接下王磊递过来的水杯，很快地喝干，随后就着王磊抬起的头狠狠亲下去。从两人开始做这种事起，王磊对亲吻总是有点不适，起先都要抗拒，但刘启会更用力地扣着他的后颈推向自己，年轻的气息在王磊的皮肤上灼烧，他很快就没有力气再闭着牙关。刘启把一口水强硬地渡进王磊嘴里去，呛得他剧烈咳嗽，不防竟教王磊推开了。“装什么，不是很舒服吗。”刘启难得地开口，王磊无法否认，只觉得脸上发烫。常年行军让他变得很诚实，也很容易服从自己无法对抗的力量——比如刘启，比如刘启带给他的欲望。刘启把他从轮椅上捞起来，扛在肩上，走向里间的卧室。“你又轻了不少，”青年把他摔在床上，语气有些波动，手上剥他裤子的动作却也没停。“我会去检查上周带来的东西是不是又浪费了。”王磊今天醒得很迟，只穿着睡裤，里面什么也没穿。青年盯着他那玩意儿轻哼了一声，眼底的颜色深了深。“再想搞什么自杀，没有人管你。”王磊一直平静地由刘启折腾自己，直至提到自杀，他终于忍不住想说“我没有”，可才张开嘴就被刘启捏住要害，吃痛地哽了一下。青年毫不留情地揉弄起来，虽然以前刘启很少碰他这里，但毕竟是最熟悉王磊的人，知道如何轻易地令中年人溃败。“叫出来吧，不是很想要吗，连内裤都不穿。”王磊的手指紧紧握在一起。好在刘启也并不在意他的抵触和隐忍，终究做这件事是为了快感，而不是为了王磊的快感，正在王磊几乎有些迷乱的时候，刘启松了手，伸进臀缝去，直直地捅进穴口。不知道什么时候已经在手指上涂了润滑，没有想象中的痛感，王磊暗自松了口气，随后便被不住挖动和增加的手指引得十分难耐。但刘启似乎也担心整整两周没做会太紧，专心而缓慢地扩张。王磊很庆幸这让他终于回到沉默里去——最近刘启不知道跟谁学的喜欢说荤话，这是从来没有过的体验，王磊到底上年纪，听了就觉得头昏脸热，愧燥不已。如果细思起来，王磊更不愿意承认的是，他在想没有和自己做的那些天，周一到周五，刘启会跟谁上床。他看起来是需求量很大的年轻人。“你在想什么？”青年突然把手抽出来，空虚席卷而来，王磊差点说出实话。他勉强自己冷静地回答道：“没什么。”“那为什么一脸怨妇相？是觉得不够？”刘启没什么表情，语气的尾巴里隐隐露出一点得意。王磊无法回答。也不知过了多久，他觉得自己几乎要被刘启的手指操射了，刘启才掰起他那条废腿，另一手扶着自己那根就推进来。还是太紧了；久违的充实感让王磊低低喘了一声。突然被异物填满的肠道变得更加紧窒，但卡在顶点的位置不好受，王磊下意识地想要自慰，刘启一把抓过他的手紧紧扣在头顶，兀自动了起来。刘启的力道一向重得要命，每一下都像是钉楔子一般撞在更深的地方。如此没几下，王磊的精液便喷了出来。王磊喘着气愣了片刻，回过神来才看见刘启的胸膛上色情地挂着白渍。而刘启也停下了动作，低头看着自己，气氛沉了下去。王磊有些着慌，试图擦抹，手指在刘启滚烫的胸肌上轻轻抚过，被刘启一把抓住。“你在干什么？”王磊无法回答，但也觉得这样的抚摸出现在两人之间，有些荒唐。他的沉默最终换来一轮比一轮重的顶入。这几乎是刘启要得最凶最狠的一次，每一下都要把肠道碾破似的，他不时低下头去啃咬他的乳头和锁骨，一样用力，把已经意识模糊的王磊疼得一阵阵清醒。中间他觉得后面已经胀痛，大概长时间的摩擦已经让穴口变得红肿，忍不住一手揽着刘启的脖子说：“歇一会儿吧，又不是只有今天……”也不知道刘启有没有听见这句话。之后他虽然放缓了速度，但王磊最终还是昏了过去了。他到底上了年纪，经不起这样的折腾。再醒来时，有些低热。这跟每一个以往的周六没什么不同，以前也经常被做得神志不清。青年在自己身上狠狠发泄过之后，王磊疲惫睡去，而他起身冲个澡就走了，客厅的桌上会留下些生活用品和食材。他们不会交谈，也无话可说。王磊浑身散了架一样地疼，他摸摸腿间，尽是干涸的精液，穴口胀痛。他挣扎着爬起身，在昏暗暮色中想要扶着床头柜坐进轮椅去，才想起来他是被刘启抱进来的，轮椅还在客厅。就在这心慌的片刻功夫，不知道绊住了什么，王磊重重地摔倒在地。他觉得自己没有力气再起来清理了。卧室的门突然被打开了。青年走到他身畔，那是一双结实有力的健康的腿，曾经无数次骑在自己的腰上。“你要干什么？”“你没走？”“不要让我重复问题。”刘启丝毫不理他的错愕。“……想洗澡。”刘启正打算将人再次扛到肩膀上，刚掐住他的腰就听见一声低低的抽气，发觉自己的手正按在鲜红的咬痕上。犹豫片刻，刘启将王磊的一条胳膊搭到自己肩膀上，一手揽在膝盖下，把人横抱了起来。“你……放我下来。”刘启就这样把人放进浴缸里，随后打开花洒，水珠落在中年人秀气颈子上。从不出门的王磊比从前变得白皙许多，被热气蒸得面颊含粉。他听见门响了一声，就静静阖目，以为刘启已经走了，打算在浴缸里再睡一会儿。所以，当花洒自动停下，而王磊已经昏昏欲睡时，一股有别于恒温水的热气呼到他脸上，他下意识挡住嘴，而刘启的嘴唇只是像一粒水珠般点了一下他的手心。对方仿佛真的只是打算轻轻地吻他一下。 —————— 王磊尴尬地睁开眼，刘启两手撑在浴缸边沿，俯身看着他。刘启眼中蒙着一层雾气，他不知道青年在想什么。最终王磊几乎有些讨饶地道：“我真的有点累了，不要再——”刘启没有点头同意，但也没有更进一步的行动。过了片刻，他起身，走了出去。这于王磊是从未有过的。两个人变成了奇怪的关系之后，实际上的交往也没有任何的回缓。刘启在床上对他的冷漠与粗暴程度更甚于普通见面。年轻人气血方刚，他会把他搞到浑身疼得下不了床，而日渐脆弱的身体已经让王磊没有什么反抗的资本。最初的开始也是没有原因的——王磊认真思考过，如果非要找什么原因，当然也是有的，并且再合理不过了，有什么能比把害死自己家人的男人按在床上反复操弄更能折辱他呢？在此之前，王磊其实是有过其他幻想的。刘启把他送到这里的时候他认出这是刘启以前的家，韩朵朵被送到离北京不远的山东分区上学，刘启开始学初级驾驶本，每周回来一次，给他带一些吃的用的。大概这样过了几个月，他的腿毫无起色，没有任何恢复工作或者单独居住的可能，而来看过他一次的刚子无意中说出现在取消了救助机制，而他的信用点始终还被冻结着——也就是说，一直是刘启在养他。王磊想，或许他该跟刘启谈谈。 —————— 他等了四天，刘启提前回来了，把东西往桌上重重一丢就要走。他拦住他，却不知道第一句话该从何问起。刘启暴躁不已，一把把他搡倒，左边的袖管便浸出几道血痕来。王磊着急地问他：“你受了什么伤？”刘启看了他很久，直到王磊奋力地站起来，一点一点朝轮椅挪过去，想要出去找医生，反倒平静下来。他把王磊关进卧室，王磊听着他自己在外面呼叫医生，随后许多人过来帮他诊疗，其间又提到“冻伤”“后遗症”一类，最后提醒他要多加注意。待人都走了，刘启才把卧室门打开，有些凶狠地盯着王磊：“我现在开不了车了，今天只能睡这儿，你老实点。”王磊还没反应过来他为什么让自己老实点，刘启就先躺下了。地下城的房屋狭窄密集，纵使刘培强中校也只能为家人买下将够使用的空间；只有卧室里的一张床，王磊犹豫再三，躺在青年的身边。听着有力平稳的呼吸，王磊反倒有些失眠。他小心翼翼翻了身，使背冲着刘启，突然被他一把搂住了。是受伤的左臂。王磊更加不好乱动，任由呼吸喷在自己的耳后，有些变低的声音响起：“老实点。”王磊就这样睁着眼，直到模拟屏上换出清晨的阳光和树影。电子光线温柔地洒进窗中，刘启似有苏醒，而王磊清晰地感受到刘启下身硬邦邦地顶在自己的后腰上。也对，刘启今年已经二十四了。王磊想要爬起来，却被刘启搂得更紧了。“你醒了？”王磊试探着问，不安地动了动腰。“嗯。”刘启仿佛对自己身体的异变毫不在乎，声音有些沙哑。“最近工作很忙吗？你也到了该找对象的年纪了……”话一出口，王磊自己也觉得非常尴尬。“你想问什么？”刘启仿佛是无意地，环着王磊的左手轻轻向下挪，掠过他胸前。“没什么，只是……想跟你谈谈。”王磊的身子一僵。“我跟你有什么好谈的？”刘启终于松开了他，王磊舒了口气。“我听刚子说，我的信用点现在还不能用。所以如果你每次买东西花得太多，其实——”“你想说什么？”刘启一把将王磊的身子翻过来，按着他的肩膀，盯着他。彻底清醒的青年眼神锐利，仿佛看进了王磊的骨血里去。“为什么要负担我。”王磊闭了闭眼，几乎有些放弃地吐出这句话来。他的确已经成了废人；军队不要他，又有了污点，眼下还是个被监护的人，对刘启这样称得上青年能力者的人，他不知道自己在期盼什么。他没有等来回答。或者那就是刘启的回答。他没有知觉的腿被刘启一把抬起来，两胯分到最大，随后刘启直接把腰顶在他的大腿之间，一面解他睡裤上的松紧绳，一面用固定在床头，王磊自己平时用来抓着借力起身的皮带把王磊的左手缠了起来。王磊惊恐不已，拼命挣扎，在拧到刘启的伤臂后挨了眼冒金星的一耳光，就彻底老实下来。那场性事的惨痛程度王磊终生都不会忘记。刘启眼中似乎没有任何波动，像是在处理一件工具。他把手伸进王磊嘴里搅动他的舌头，似乎也毫无经验，只是模仿着韩子昂那个VR的黄片儿里男人对待女人的动作。而王磊没有像那些女人一样很快软了身子发出呻吟，他的喉咙里发出愤怒的闷响，挣扎更加剧烈。
刘启放弃了这个环节。他把性器捅进王磊的嘴里，昂扬之后惊人的尺寸让王磊完全没有咬下去的能力，他听着他痛苦呜咽，不住溢出的口水糊在下巴和锁骨上。刘启有力的手指伸到王磊股间抠弄，他从未被进入过的后穴又痛又痒。单条腿的挣扎微乎其微，王磊试图用最后的力气踹刘启一脚，直接被青年攥住脚踝，轻易控制在腰后。明明两个人身高是差不多的，刘启却比他壮一些，最终以压制性的力气把他的身体几乎对折，让刚刚被折磨过一番的嫩粉穴口暴露开来。“你就当是为了这个吧。”王磊因为这句话愣了片刻，随后身下便被滚烫的凶器贯穿了。从未开启到如此程度的甬道干涩不已，王磊疼得脸色发白，额头上冒出冷汗。刘启的目光微微一闪，停了片刻，似乎是想要低头去亲吻王磊颤抖的唇片，王磊没有注意到他的动作，竭力想把面孔藏在没有被绑住的右手下面。他们错过了彼此的眼神。不多时，刘启重新耸动起来，痛感持续了很久，王磊惊讶地发现自己身体中逐渐腾升的快感渐渐使整个人放松，乃至开始扭着腰迎合刘启的冲撞。粘稠的铁锈气味蔓延在卧室里。王磊猜是自己那里出血了。太疼了，整夜未睡，王磊再也没有精神支持，他知道自己会像那天被压在楼板下面一样，即将失去意识。他想，认命吧，如果余生都要如此，他也没有别的办法——毕竟他恨他，而他确实对不起他。王磊再醒来的时候青年已经把他身下的伤口处理过了。刘启的胳膊还不太灵活，劳作过的袖子挽上去，隐约露出一点包扎的东西来。大概这种事也不好再叫医生来，王磊想到这可能是刘启为他留下的最后一点尊严，不由苦笑。小孩要跟他算账呢，也不能这一下就完了。第二周刘启进门之后，扔下东西就走了。王磊没有说话，也没有阻止。上周送来的东西可能还放在桌上吧，王磊躺在卧室里，没办法确认。事实上，他已经没有做任何事的能力。他意识到自己已经几天没吃东西的时候，连爬下床的力气都没了。他不知道刘启是怎么察觉的。总之再醒来的时候他发现自己又躺进了医院，睁开眼看见的第一个人是朵朵。韩朵朵看他醒过来，几乎喜极而泣，一路喊着“户口他醒了”就跑出病房去。没有人走进来。王磊隐约听见有人拿起头盔，一抹暗红色擦过门口。他在医院住了几天，周倩和Tim来看过他。他们俩之间的氛围有点怪怪的，到底年长十几岁，王磊一下就明白为什么Tim非要死皮赖脸地跟着周倩做【监护者】——要每周定期上报被监护对象的状况，要保证对方的生活导向正常，到Tim这里，就是，要让周倩喜欢上自己这颗中国心。周倩明白王磊很容易察觉到这些，不免有点尴尬，但还是很认真地劝道：“队长，你是不是压力太大了？其实户口也不容易，他是一边学一边在工作，每周会跑很多地方。你这样会让他……”王磊打断周倩，自己却也不知道该说什么。又或者，他只是在避免别人以为青年可能的，其他的想法。那些似乎不对，也不应该发生在他们两个人身上。Tim在离开前也拉下脸反复劝他别轻生；如果被监护对象选择去死，【监护者】几乎要负与杀人同等的刑事责任。王磊这才意识到自己令刘启产生了怎样的误会；他没有想要自杀，只是几天来脑子里都是青年那张枯水一般的脸，冰冷的眼神令人觉得刺痛。这样想着，竟然不知不觉时间就过去了。 —————— 隔周刘启依然是周六来。进门他就把包丢在地上，好像喝了点酒，浑身带着寒气和酒精味，把中年人从轮椅上扯起来，半拖半拽着往卧室走。王磊也不是全然不抗拒，刘启停下步伐，低头看着他，面无表情：“你想在地上挨操？”王磊一下叫这话哽住了。他的身子也是冷的，被刘启丢到床上的时候几乎像尸体一样。总不会比上次更痛了；他闭上眼睛打算承受这一遭，却久久没有肌肤的接触。刘启拆下他睡裤上的松紧绳，把他的手腕绑在一起。这时王磊才淡淡开口：“你不用绑了，我不动。”良久，刘启的声音响在离他很远的黑暗里：“你恨我吗？”王磊睁开眼，高大的青年骑在他身上，压得他腰肢酸痛。他们就那样静静地彼此看着。王磊没有回答这个问题。除了简单的否认听起来有些虚假之外，也因为他发现两个人都有点起势了。这让王磊本来准备好的平静再度崩溃。刘启没有追问，而是把他整个人拽起来，扶到自己腿上来坐着，又把绑手腕的绳子向下挪，随后把王磊的胳膊套在他脖子上。他半强迫地让王磊搂着他。而插入之后这个姿势让两个人紧紧贴在一起，引力让王磊的后穴齐根吃下他的性器，王磊整个身子都绷紧了。那天中年人也很快就没了体力。刘启腰劲儿很大，射在里面之后也不肯拔出来，很快就有第二个次第。王磊依稀记得自己臣服于快感之后，下意识主动搂紧了刘启的头，和他交颈缠绵。王磊为自己的主动感到惊慌。而刘启只是顿了片刻，随后动得更猛了。刘启是在那天第一次吻了他，是在射完之后，他松开他的手，把王磊的脑袋紧紧按在枕头上，哑着嗓子说：“你敢动我就掐死你。”随后重重地贴上来，啃咬他的嘴唇。虽然什么都做过了，没有哪里没摸过了，但刘启似乎也从没跟别人接吻的经验，很快把王磊的嘴唇咬破了，只是在外面碾磨。王磊最终忍不住张开嘴，承接他凶猛的扫荡。再后来，就习惯了。彼此熟稔之后的身体很容易做到爽，不管是压还是被压的那个。王磊也很惊讶，自己一个娶妻生子多年的男人，竟然能被小了快二十岁的年轻男孩儿捅后面捅到高潮。有次事后刘启没有急着起身，王磊摸着他有些扎手的短发，突然问道：“为什么不和朵朵一起过？她不愿意我……吗。”“她要复读一年高三，才有可能去好学校。如果我们俩在一起，只能申请救济金。而且，”刘启拽过王磊的手，把人拉进怀里。沉默了片刻之后，青年仿佛是改变了初衷似地说：“山东的学校好一点。”如果刘启没有选择监护王磊，杭州的地下城没了，此刻王磊大概已经住在类似军营疗养中心之类的地方，需要靠给新兵员培训基础理论来养活自己吧。王磊见过一个类似的前辈，在一次发动机故障检修中失去了双手，讲课的时候艰难地用手腕余下的部分操控屏幕，经常惹得不善的年轻人嘲笑。王磊没有再问为什么要留下他。那天他再睡醒的时候刘启已经走了，被子上犹有余温。之后，他们还是很少交谈。 —————— “朵朵考得怎么样？“王磊被刘启放在沙发上，擦着头发。刘启坐在一边调试通讯器。王磊自嘲地想，如果有人透过窗子看见他们两个，一定也觉得是父慈子孝的好家庭。没有人知道卧室还有一股浓浓的欢爱气味散不去，刚才被汗水和精液浸湿的上衣丢在卫生间的桶里。此时已经有了夕阳，温柔鲜暖的霞色将刘启的侧脸描得愈发英气。再过几年，小孩岁将而立，朵朵也要大学毕业，他们要各自成家立业，会过得充实幸福吧。“还行。她想去的地儿，应该是稳了。”刘启没有抬头，将调好的通讯器丢过来。“我要去山东一趟，下周不一定过来。有事或者缺什么东西，你打给李长条。”说完青年就站起身。“是朵朵那边需要什么吗？”王磊看着已经走到门口的刘启。青年没有回头，但还是回答了他。“朵朵的监护人昏迷住院了，现在只有朵朵在照顾她，我要过去看看。”犹豫再三，王磊只是说：“好……你早点回来。”刘启及不可见地点点头，直接关上了门。两周过去了。刘启没有回来。李一一送来了食材和生活用品，王磊心中的不安愈发加重。但通讯器里除了李一一，谁也没有。王磊突然意识到从自己出院后几乎与外界切断了所有联系，如今他想要像从前那样，带着队员上天入地，是绝不可能的。刘启是有意这样做的吗。把他的生活逼到只有自己可以控制的角落。王磊闭上眼，发觉自己平时其实没有什么和刘启相处的经验。来找他就是为了做爱。做完了收拾干净自己就走。上一次做了之后他也许是在做梦，因为他听见刘启在对着通讯器跟谁讲话，似乎是有意压低了声音说：“没事少扯淡，先挂了——我今天在家呢。”也许是因为以前一直住这里所以习惯叫家吧。王磊当时迷迷糊糊地这么想。又或者是在做梦的时候，王磊才能放松自己大胆胡想，希望刘启跟他在一起的时候，能看起来不那么孤单。至少自己现在只有刘启了。 —————— 王磊在一哥复杂的注视下艰难地套上防护服。他预备的能押在这里的东西也没用上，一哥直接把王磊以前的旧装备推还给他：“算了吧，你出门一趟不容易，不用押了。顺便，哥，你这堆破铜烂铁现在也不顶用了，自己回家好好儿珍藏吧，啊。”王磊有些尴尬地出了店门，跟在队伍后面，摇着轮椅走进升入电梯。李一一给了他刘启的通讯码，答应找人把他送到山东，可剩下的事，他也没想好怎么办。电梯门打开，进入风雪的一瞬间，尽管戴着头盔，王磊还是感到尖锐的冰风扑在脸上。来接他的人在他身后推着轮椅，慢慢地走在雪中，如果不是身边两列高大的装载车，王磊真的以为世界没有任何变化，自己不过是一个来到北方过冬天的南方人，正被人推着走在下雪的街头。王磊坐进车里，想起当初被刘启接出医院的事。仿佛是上个世纪的事了。他们一起穿越过冰层，回到北京的地下城。那时候，刘启是否想过有一天他们会变成这样呢。王磊的思绪慢慢飘远，最终陷入睡眠。车子到达济南补给站的时候，王磊被刹车震醒了。年轻的驾驶员仿佛着了慌，对他说：“不要动，我下车去交涉一下。”驾驶员没有再上来。两个全副武装，看上去比王磊当年还要有力的军官走上来，对他说：“您好，请跟我们走一趟。”多年没有见过这些的王磊，此时反倒平静了一些，笑道：“我是走不了的，要麻烦你们推我下去了。”他的轮椅直接被抬起来，两个人像抬轿子一样把他送了下去。至于通讯器在这短暂的颠簸过程里掉在车厢地板上，王磊完全没有注意。他不知道自己差点逼疯了刘启。山东的反叛军动乱已经盖不住了，韩朵朵为了保护养母受了炸弹的余震，在医院休养；刘启又被临时征用，索性到山东这边支援，顺便看望妹妹。尽管切断了王磊跟外界的联系，从王磊在通讯器上搜索北京到济南的距离时刘启就开始担忧，他真焦心，又隐隐地希望，他是来找自己的。一得到王磊出了北京的定位报告，刘启就在想办法找他。前去帮忙找人的两位军官迟迟不见回来；通讯器则显示人一直停在车里，并且随着车子开动，去往了杭州方向……果然他还是要走的吗。刘启想起杭州。他们走到那里，得到通知，一切希望都破灭了。王磊几乎失去了一切。再后来，苏拉威西，王磊差点死在那里。刘启等不来救援，凭最后一口气把他刨出来，搂在怀里，看着他耳朵后面和自己一样有一道因为冷空气袭入破裂头盔而冻出的深色伤痕，释然地笑笑。只要他没死，他就不恨他了。他活着，他就也活着的有力气恨他了。可是眼下他又要去杭州。刘启看着已经空无一人的补给站，闭着眼深深地吸了一口气，开车返回医院。他要跟朵朵交待好再去杭州。不管王磊是因为想要回去看看，还是因为终于有机会离开他回到自己的家，他都想去见他。刘启抱着头盔，重重地推开病房的门，韩朵朵惊讶地抬头：“哥你怎么回来晚了？磊哥……磊叔都来了半天了。”因为冷而面色有些苍白的中年人就坐在床边，轮椅是熟悉的，正削着合成苹果的细白的手也是熟悉的，刘启曾千百次扣在自己手掌里的王磊的手。听见声响，王磊惊喜地转过脸来，那激动仿佛是如果腿还完好，就可以立即走到刘启跟前……给他一个吻一般。刘启没有作声，看了他很久，终于开口，语气是很艰难的一种平静：“你怎么来了？”“你总是没有消息，我就过来看看。”“你问李长条要通讯码不就行了？现在外面随时都要死人，你这样出来分分钟被干。”刘启陡然的暴躁甚至让韩朵朵也尴尬起来。王磊削着苹果的手僵了僵。“你们这么小的年纪，总归是……”他把“你不愿意留那恐怕也是不想跟我联系”和“我好像也只被你干过”这样的话都咽下去了。仿佛也想到他没说出口的话，刘启重重吐了口气，径直走过去，单手拽着轮椅的后背兜布，一路跟病床门框的腿脚磕磕碰碰，把王磊巅个不住：“你跟我来。”听着两人这么别扭地走远了，韩朵朵打开通讯器，一头白毛下头是张鬼笑的脸。韩朵朵翻了个白眼，咬了一口合成苹果。这还是她哥搞来的特殊待遇。“人走啦？”“刘户口真的是恋爱白痴脑，要我男朋友这么跟我说话，我分分钟把他干掉。” —————— 轮椅被直接推进卫生间里面。狭小的空间让人的呼吸一下子变得滚烫。刘启带着王磊起身，转过来把人抵在门板上，三下两下扒掉裤子，那条废腿就被架到青年的腰上。“不是，你别——”每一句话都来不及说完就被刘启的吻堵在喉咙里。他的动作甚至比上次还要凶，每一下施在肌肤上的摩挲都力道很深，让王磊喘不过气来。“你先停下，我有话跟你说。”刘启终于停下手，但王磊已经感觉到火热在下头顶着自己。他突然失语了。为什么要继续养着自己，为什么要瞒着自己外界的动荡，为什么连这样可能随时送命的冒险也根本不让自己知道。他问不出口。抑或是他害怕青年可能的，与他无关的回答。最终他不声不响地低下头去。“为什么来找我。”刘启突然发问，一手在他胸前的软肉上揉捏着，难得地温柔起来。“因为不放心。”王磊身体受了摆弄，言语自然也老实起来。“你是想去杭州吧？如果你死在半路呢。”如果你死在半路，你不在家里。

之后我的生活要该怎么办。

青年把心里的话咽得更深，等了半晌也没听见王磊的回答。他不知道自己是怎么想的，也不知道从什么时候开始想。他第一次去外面，用尽力气开车，奔跑，用尽力气感受身体里第一次生长出来类似痛恨那么剧烈的情绪。老东西没了，他不知道怎么交代——对已经记不起长相的刘培强。直到王磊玻璃罩后面的眼神开始涣散时他才知道那种情绪意味着什么。它几乎撕裂了他，比这一路走来所有的伤口都疼。不能再失去了，什么都没有了，尽管他不知道从何时起开始拥有。可是王磊从没有给过他回应。那么此时也只剩这一点不舍来挽留。他有些后悔问出来，说不定王磊最后还是想去杭州。这样想着心里就有些恨恨的，把那玩意儿插进王磊的臀缝间磨蹭着。该死，没有带润滑，恐怕他会很痛。“没有要去杭州……也不会死的，会在北京活着等你。”刘启闻声，静默了一会儿。随后回给他一个绵长的吻。不同于以往唇舌的缠斗，他仿佛就只是在描绘王磊口腔中的每一处，想要永远记下。“再说一遍。”“什么？”“为什么来找我。”“因为不放心。”“再说一遍。”“因为不放心……因为想见你。”“再说一遍。”“因为想见你。”“再说一遍……”王磊就这样被按在门上顶了几回，听着卫生间里的人来来往往，每有人走进来就不自觉地夹紧屁股，到这时刘启就忍不住重重地喘上一声，在他耳朵边上小声说：“有人来了这么兴奋吗？你是想把他们都叫进来吗？”王磊已经没有力气反驳他的荤话。后来王磊又被扶着腰坐在他身上，刘启坐在自己的轮椅上，用操控方向球的精湛技术控制遥控杆，在格间的方寸之地里让轮椅前后轻微地晃动，王磊觉得刘启那玩意儿几乎要贯穿自己整个肠道了。刘启一边操他一边用手给他撸，又故意慢慢地磨不给痛快，王磊难耐不已，骂道：“刘启，我操你大爷。”“可是现在你只能被我操啊。”刘启狠狠搓动几下，王磊终于射了出来。他大口喘息着，向后仰头，靠在刘启肩上。临间不知道谁走进来，通讯器里响起很焦躁的女声，让王磊再度紧张起来。“你直接把服务买全，我是不可能过去天天过去照顾老爷子的，翻身擦洗这些都靠医院的系统吧。”“你到底有没有心，机器根本不能真的照顾人，爸不知道什么时候才醒，长了褥疮怎么办，褥疮会死人的！”男人更加烦躁，重复着听起来有些可笑的问题。饶是科技如此发达，机器仍然不能取代充满情感的，细腻的人力与人心。待隔壁终于走出去之后，王磊突然想起自己之前也连续躺过两个多月，术后的恢复和伤疤愈合都在昏睡中度过。王磊也没有长褥疮。周倩曾经扶着自己在医院里做复健，在患者身边贴身照顾的，不是依赖机器的儿女，就是【监护者】。所以那个时候，偶然清醒之中看见在自己身边忙碌的沉默身影，是刘启吗。“嗯。”刘启平静地回答。王磊一下有点被看穿心思的窘迫，试图从刘启身上站起来，被搂得更紧了。青年精壮的胸肌贴着他的背，把一天来的寒意都驱走了。“你还有什么想问的吗。”刘启继续道。“……”王磊笑起来，摇摇头。他不需要任何答案，或是刘启明确地告诉给他什么了。刘启似乎倒是准备了一股劲儿的话要说，突然被他噎住了。“我想起来那时候你说了什么。”“什么时候？”“我把朵朵推给你的时候。我说，要活下去。你说，你不许我死。”这就是刘启才会说的话。王磊将一直靠在刘启肩膀上的头侧过去，第一次无关情欲，主动地，轻轻地吻了吻年轻爱人的面颊。 —————— “刘启，鉴于你现在没有独立经济能力，在把朵朵移交给山东分区的监护家庭之后，你可以选择李一一成为你的监护对象，共同申请救济金。”重建委员会监护对接中心派来的AI悬在办公室上方，冷冷地给了青年建议。“王磊什么时候可以出院？”“首先，CN171-11救援队已经解散。其次，王磊上尉在作战中可能存在的决策失误，以及在他纵容下周倩破坏火石的问题，都还在等待处理中。”“他是一个优秀的战士。队员在特殊情况下的失常举动，应该得到一定程度上的人道主义理解；关于韩子昂的牺牲……你们无权对一个为顾全大局而被迫做出痛苦选择的人进行处罚。”“这只是我的建议。王磊上尉还在昏迷中，如果你确定选择他，可以单独前往二科室办手续。”刘启平静地点点头，转身出去。不久之后，刘启拿着厚厚的文件夹离开了重建委员会。在他走出大楼前，AI的声音再度响起。“刘启，出于人道主义理解，如果你选择王磊成为监护对象，你的余生将与其成为生存共同体。人类的寿命有七十到八十年，你能够接受与伤害过家人的人一同生活那么久吗？”“王磊就是我的家人。”刘启抱着王磊的档案走进黑夜，木星在空中凝视着他冷峻的身影。王磊刚参加工作时的一寸照被风吹露出来，照片上的人笑得温和拘谨，正当年。 -Fin-



番外-日久生情



我不知道我对这个男人怀着怎样的心情。他放弃了老东西的时候，他救了朵朵的时候，我决定成为他的【监护者】的时候。都不知道。但这不重要。因为……没有人会问我。在把朵朵送走以后，我开始接受培训，成为驾驶员。出于老东西的人脉和天分遗传，我学得很快，已经被派遣做一些简单的工作。只是我跟大家总也熟不起来。无论是教官还是一起训练的朋友，我没什么恶意，但也没有主动想要亲近的心。所以，在之前的周一到周五，我说的话大概超不过一百句。李长条和中国心偶尔来找我，但也不会再多。Tim已经有点儿担心我自闭了，有次带着周倩一起过来，大概是想开导开导我。“哥们儿，你这大半年，一点儿笑模样儿都没有，要不是认识这么久了，我真以为我欠你钱了。”他的白毛儿晃来晃去，周倩在一旁有些尴尬地看我。“队长最近怎么样？”“挺好的，”我回答，“医生说，如果不出意外的话，再过一个月，肌体修复就能完成，可以让他醒过来了。”一向坚毅的女孩儿眼眶发红，但转而又带着点儿担忧看我。“那，你的事……”“我没什么事。他醒了通知你们，我先走了。”那时候我总要比别人提前半个小时结束工作，然后把车开到地下城入口。通向地下的电梯上总是挤满疲惫而沉默的人，我们不会相互对视。我也没有精力去关注什么，如果不早一点赶到医院，探视时间结束了，我就无法替他翻身擦洗。曾经有一次车子陷在风雪中等待救援，我有两天没回来。再走到床边时，护士在盯着机器把他抬起来，他的腰上已经浮起淡红。褥疮是会死人的，以前老东西说过，妈妈在病床上躺了很久，后来连翻身的力气都没有，他雇了两个人轮流照顾她。所以绝对不可以长褥疮。后来李长条有次忍不住问我：“你到底怎么想的？他那腿治不好了，大哥以后搞不好要拖累你一辈子。”那是我第一次打李一一。还有第二次，是他把我的通讯码偷偷给了他。第二次其实有点底气不足，我愤怒的根本不是姓李的没听我的话，而是他一句也不跟我说，直接跑到山东。但不得不说他主动来找我，好像多少让我们的关系改变了一些。可是到底变成了什么样，我也不知道。我们狠狠在卫生间里做了一场，他主动亲了我，很轻很温柔，就像情侣之间会做的那样。我知道朵朵喜欢李长条，他俩经常私下见面，可是每次提到对方，那种开心和甜蜜，和我们俩，好像又没什么关系。此刻我又在回到地下城的路上。他现在已经可以依靠支撑做些简单的事情，有时会受邀去进行新兵员培训，或是出门跟一哥闲聊。不再像过去那么闭锁，让他的心情好了不少，面色也比从前让人放心多了。可是……总是有种奇怪的心情，不愿意他和别人接触太多。“户口来接人啦，”一哥的大脑袋老远就冲我点起来，“磊哥今儿说要给你做吃的呢。”“能有什么好做的。”我看看男人手里的蚯蚓干和合成蔬食，有点没来由的不耐烦。看见他就会无名火起。特别是他和一哥，还有其他老朋友在一起的时候——他整个人都放松着，笑得毫无防备，直到看见我，眉眼就会突然敛住。也是吧。那会儿就是一时昏了头。或者是想去杭州，结果被我提前发现了。每当我想到这一点的时候就会对自己有一种愤怒，抑或是对他的，这种愤怒最终就会让我在床上折磨他。而更折磨我的，是他永远对此逆来顺受。“回去吧。”我等他撑着支架走到门口，发现他连轮椅都没带出来。“就这样一路走出来的？”“……嗯。现在已经可以了。”“这么大个人，一瘸一拐的像什么啊。”我盯着他，他果然又把头垂了下去，慢慢往前挪。地下城已经到了夏天，他穿着灰色的半袖，胳膊和支架来回蹭的地方，已经发红。我更烦了。于是我走上前去，一把扯过他的支架，他一个站不稳靠到我身上。我顺着转过身去，半蹲下来：“胳膊搂紧了。”我的手穿过他棱角分明的膝窝，轻松把人背起来。离家没有多远了，照他这走法，模拟屏没电了我们也到不了地儿。每周带回来的东西现在也有听话全吃掉了，人就是一点儿都不长肉。这么想着，又有点儿生气，我站在走廊里把他整个人往上耸了耸，突然的颠簸让他惊慌地贴紧了我。他穿得太单薄了，我甚至能感觉到他的乳头和小腹在我后背擦蹭。操。我缓了一下呼吸，把他放下来，靠在门边，就着他还没站稳的这一会儿，揽着他的颈子吻下去。为什么一个上了年纪的男人嘴唇是甜的呢？他被我亲得快窒息了才给放开。他很惊慌，用手推我让我快开门。虽然没说话，但我知道他现在羞耻极了，想赶快躲起来，还想擦掉下巴上的口水，只是当着我的面不好发作。我最早亲他的时候，没什么章法，也不懂，整得他半张脸和脖子都黏黏的，他下意识想用手抹，我当然就很生气，压住又做了一轮。我一直以为这两件事是分开的，后来才知道如果在开始就一面接吻一面抚摸，他很快就兴奋起来。他的胸很敏感，只要去揉捏那里，他整个人立马就会软成一滩水，不再挣扎。对。无论做多少次他都会挣扎。也不是挣扎，他知道我会因为这个气极，不会再跟我折腾，反正也不可能打过我；但从头到尾，他的脸上都会写满不适感，仿佛身体的快感还是另一码事。我去山东之前那次他好像也有预感似的，一早坐在屋里等我回来，我进屋就把他丢到床上去，一直做到傍晚我才放过他，说实话，那天我也是怕我走了就回不来了。“你饿不饿，我——”“饿。但是我不想吃蚯蚓干。”他没搭茬。他大概也猜到我要说什么，把东西放在桌上，撑着支架慢慢走进里间。可是我只想逗逗他。然后跟他聊聊天。也不知道为什么，我们之间，总是沉默。我不甘心，又走进里间，看见他已经坐在床边脱上衣。“你为什么会做饭？一般家里不都是女人做吗。”“我老婆也会，但我在家的时候，都是我做。”话一出口我就后悔，可是他好像并没觉得什么，只是手上的动作顿了一下。“哦，我以前听老东西说都是姥姥做来着……”他在听见“老东西”的时候终于彻底停下来。我第一次意识到自己这搭讪技术实在太差了，事实上我也没跟什么人搭过讪，我想捶自己一拳。“刘启，你，今天，是不是，有什么事儿要说？”他的衣服还套在两个胳膊上，整个胸膛露出来，大概因为他的体感有些凉，房间的系统瞬间升了两度，让我有点冒汗。“啊，没有啊。”“那你……”我终于受不了了，走过去粗暴地把半袖套回去。“没什么，我累了，你陪我睡会儿。”说罢也不管他还有些困惑，我躺到里面，把他整个人圈起来，就闭上眼睛。他个子也很高，只是瘦得厉害。我要抱着他，搂着腰和肩膀，他就得蜷起来，此刻我的鼻息又呼在他颈侧，大概也不是什么舒服的姿势。可能我是真累了，真的睡着了。再醒来的时候模拟屏上已经是缓慢变幻的星空，他也就着那个不舒服的姿势熟睡着，只是不知道什么时候，人已经转过来，脸埋在我的胸膛里。在这点上，我觉得自己很矛盾。我会为他一点点微弱的主动亲近的表现而暗自狂喜，但这种事情总是转瞬即逝，仿佛他也只是一时发懵才会如此。可是此刻看着浑然无知的他，我内心觉得前所未有的安定。我低下头，轻轻亲了亲他的额角。第一次把他从医院接回来的时候，他逞强，结果在车里把头磕破，血流下来，简直气死我——睡了那么久都没出点事，出院反倒受伤了。他的呼吸均匀，胸口浅浅起伏。被我抱着睡得很安稳吗。我突然起了点坏心，一手伸进他裤子里去揉。平心而论，他的尺寸也不算小，有时候我也在想，总是那么憋着不给他射会不会把人玩坏了。可是看他颊色潮红，压抑着喘息，眉目间又带点儿委屈的样子，就是很想欺负他。他不是已经快四十五了吗，怎么还是能这么柔弱呢？有时候做完一场他蜷着躺在我身边，我要抱就给抱，要亲就给亲，或者不甘心掰开腿又来一次，他都不拒绝，我也会有种错觉，好像这样的日子是会一直过下去的，我们不会再面临世界毁灭或是难以谋生和各种各样的问题。也不用去考虑他到底怎么想我。他很快就精神起来。人还没彻底醒过来，只是隐约带着点儿困惑喃了几声，想要转过身去，被我轻轻转过来。我索性整个人趴到他的腰际，看着他的小兄弟一点儿一点儿站起来。我伸出舌头，舔了舔已经开始泛清液的马眼。我总是知道怎么让他在最短的时间里兴奋起来，不像他对我。但是我也没有给他口过。我有时候会让他舔我的，但也不许他把东西都咽下去，太脏了，他自己一定也不愿意。上次他不小心喷到我身上了，自己惶恐又尴尬，想要擦手上又没劲儿，轻轻软软地好像调情，搞得我差点刚上膛就射了。我试着含住他。要齐根含进嘴里是不可能的，这玩意儿这么大。他平时是怎么把我整个儿吃进去的呢？我定了定神，继续努力地向里吞。等我终于把他整个包裹起来的时候，已经感觉到自己额头上出了汗。他似乎也在睡梦中感受到一种奇异的不适，微微挣扎想要醒来，我轻轻地动了动舌头，他像小兽一般叫了一声。我艰难地吞吐了一会儿，估计整个人看起来狼狈不堪。我操，太难了。我以后也不想让他给我口了。“刘……刘启？！你在干什么？”他突然醒过来，下意识想要往后撤腰，我一把拽住了，含含糊糊地说“不许动”，差点咬到他，大概也是害怕，他缩得更厉害，我索性狠狠吸了一下。结果他当场就射了。我都懵了。等我回过神来的时候，他已经慌得不知怎么好，脸也急红了，从床头抽了纸一边擦我的下巴一边拍我的脸让我张嘴吐出来。“快，快吐出来，脏……”“你今天好快哦。”我把住他的手，不让他再胡乱动。他的脸比刚才更红了。“那还不是因为……”“因为什么？”“你快吐出来。”我发觉自己不知道什么时候已经在笑了。他眼睁睁看着我喉结抖了抖，一口全闷了。嘴角可能还有一星没擦掉，有液体微微发凉的触感。他愣了片刻，用还被我攥着手腕的手轻轻把那点东西抹掉了。随后，他的脑袋又垂下去。果然，总是这么没来由地就不高兴了。我一下也没了兴致，撒开他的手，打算下床回宿舍。每当我想说话而说不出来的时候，我就会用最快的速度回宿舍，然后开着训练车跑上整夜。他突然拦住我。仿佛是下定了什么决心一样，他的力气大得惊人，一下子把我的肩膀推倒，上半身重新倒回床上。“小兔崽子。”他的身子和这句话一起飞快地砸下来，我眼前一黑，是他整张脸压着我的脸，开始吻我。我从来不知道他吻技这么好，在我唇齿间又勾又舔，把我亲得头晕目眩的。我一面回应一面搂紧了他，整颗心好像要跳出胸膛，他大概也听见了，轻轻地用气声笑了笑，和我滚了个来回，让我压在他身上。我从来没经历过这样主动的他，一时甚至有些不适应。我就像傻子一样看着他，直到他给我压得有点儿难受，推推我的肩膀：“傻啦？”“王磊。”我艰涩地开口，刚才吻了太久，嗓子都有点哑了。“嗯。”“咱俩好好过日子吧，我不跟你闹别扭了。”不知道为什么，我好像有很多句话想说，想告诉他为了争取监护他我花了多少功夫，想告诉他我训练的时候经常想他，还想问他为什么原来不这么主动亲我。但是话到嘴边，就突然服了个软。“我们不是一直在好好过吗……”我没有回答，迅速捂紧了他的眼睛。他有点懵，轻轻抬了抬头，我另只手伸到下面去，威胁似地戳了戳他大腿根儿，他又像以往那样，温和地笑笑。不能被他看见我掉眼泪，这太不男人了。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



