



Zhou Huang All He Wants - kageyama0101 - Quan Zhi Gao Shou - Hu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【周黄】All He Wants
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/5899150.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
全职高手 - 蝴蝶蓝 | Quánzhí Gāoshǒu - Húdié Lán
Relationship:
Zhōu Zékǎi / Huáng Shǎotiān | 周泽楷/黄少天, 周黄 - Relationship
Character:
Zhōu Zékǎi | 周泽楷, Huáng Shǎotiān | 黄少天
Stats:

        Published: 2016-02-04
        Words: 23184
      

【周黄】All He Wants
by kageyama0101
Summary
送给每一个在爱情中屡败屡战，却始终不会妥协的你。



【周黄】All He Wants

周泽楷第一次见到黄少天，就是目睹对方跟第N任男友分手的现场。 傍晚安静的咖啡馆里，周泽楷正坐在角落的位子上跟毕业设计做殊死斗争，无奈遭遇瓶颈，对着笔记本屏幕毫无灵感头晕目眩。
然后分心抬手拿咖啡的空档，他听到了隔壁桌子的对话。
“所以你现在的意思是我冷酷我无情我无理取闹是吧？你是不是觉得我要求太高太难为你啊？哎不是啊当初谁跟我说多大的压力都能扛住绝对没问题的，现在又要跟我来父慈子孝这一套？你家可能会断后这件事从你跟我在一起的时候开始是不是就应该考虑到了啊？现在觉得对不起家里了？你他妈睡我的时候怎么不觉得有这种心理压力呢啊？”
对方话来得又快又狠，无论语速还是句子长度都让不善言辞的周泽楷叹为观止。
他忍不住歪头看了一眼。
说话的是个栗色头发白皙清秀的青年，看上去跟他差不多大，穿戴得很斯文正经，像个朝九晚五规规矩矩进出高档写字楼的社会精英。但是从对方倔强的眼神和说出的话来看，显然骨子里并不是个会规规矩矩随波逐流的人。
周泽楷一时觉得有趣。
被骂的人叹了口气，语气有些无奈：“少天，你知道的，我家里就我一个儿子，我爸他……一时真接受不了。我总不能真扔下他不管吧？要不你再给我点时间？”
叫作少天的青年不屑地笑了一下：“你现在是怪我给你的时间还不够是吧？你还要多久？五年？十年？等你把家里贷款还完？还是等你爸妈死了？”
“黄少天！”
“再说你搞清楚啊，我家里也就我一个儿子。”
“我跟你不一样啊！你家里的情况……你也知道的，本来接受你就容易一些。我家里还是更传统一些，我爸妈他们……”
“对啊，我单亲，家庭不完整，我妈活得比我还潇洒，所以我活该承担一切是吧？”青年冷笑着打断对方，“我是没跟你说过我当初出柜的时候被我妈揍得有多惨是吧？还是你记性出了问题？”
“对不起，少天，是我不对，你别生气……等你冷静下来我们……”
“不好意思我冷静得很，每一分一秒说出的每个字都很冷静。既然你这么为难，那我们就分呗。我不想再看到你，能不能麻烦你赶紧从我面前消失？”
“少天……”
“行了你少废话吧赶紧走，趁我忍着没把咖啡泼在你脸上，快滚。”
“少天……我……”
“滚。”
“对不起。”
对方最后只是低头道了个歉，然后拎包走开了。 被叫作黄少天的青年在对方走出门后愤恨地踹了一脚桌子。
“王八蛋。一个两个都是这种混蛋，说得比唱得好听，到头来都是一样的缩头乌龟。真那么孝顺你他妈一开始就别搞啊？自动掰直不行吗？”他自言自语地骂，“横竖就是我永远要排在别的东西后面呗。对，就你们爸妈不会害你们不会骗你们不会离开你们，我就永远都是个外人呗。”
他抽了一下鼻子。
“妈的。”
又抽了一下，语气明显有些哽咽。
“一群混蛋。”
正盯着电脑的周泽楷转头，惊讶地挑了一下眉。
……哭得好惨。
两只大眼睛里积满了泪水，正啪嗒啪嗒往下掉。整张脸扭曲到一起，鼻涕都流出来了。
周泽楷忍不住抽了一张纸巾递了过去。
对方抬头看了他一眼，愣了一下，然后迅速抓走他手里的纸巾，低头带着鼻音说：“谢了。”
之后狠狠地擤了一把鼻涕。
周泽楷摸了一下脖子，又回到电脑前，对着屏幕上毫无进展的毕业设计发呆。
咖啡馆里正放着不知名的法语歌，伴随着窗外偶尔传来的汽车喇叭声，温柔而安静。
黄少天忽然坐到了他对面。
周泽楷有点惊讶地抬头。
“嗨，帅哥。”黄少天两手撑着脸叫他，声音里还带着鼻音，“做作业呢？大学生？”
周泽楷点头。
“刚刚谢谢啦。”黄少天红着眼睛冲他笑，“让你看笑话了。挺丢人的。”
周泽楷不好意思地笑了一下，摇摇头。
然后就是尴尬的沉默。
周泽楷眼神飘向笔记本屏幕。
黄少天趴在桌子上看他。
终于看得周泽楷有点坐立难安的时候，对方忽然问：“帅哥你有女朋友吗？”
周泽楷看着他，摇头。
“男朋友呢？”
周泽楷红着脸继续摇头。
“哦，这么巧，我刚好也没了。亏我还订好了酒店房间呢，结果也用不上了。”
黄少天语气有点遗憾。
周泽楷有点紧张地喝了一口咖啡。
黄少天笑了一下。
“所以，为了不浪费资源，”他撑着脸颊表情纯真，大眼睛忽闪忽闪，“帅哥你要不要考虑一下一夜情？”
语气像是问要不要再来杯咖啡一样轻松。
周泽楷一口咖啡喷了出来。
喷出的液体溅到面前的笔记本电脑上，周泽楷手忙脚乱地擦了半天。
黄少天淡定地也给他递了一张纸巾。
“谢谢。”他小声说，脸红了个彻底。
对方噗嗤笑了出来。
笑容干净漂亮，带着种恰到好处的自信和年轻的嚣张，原本昏暗的角落仿佛被照亮了一下。
“没事没事，我就随口一问啊。你不用那么大心理压力。来，袖子也擦擦。”黄少天笑着又递过来一张纸巾，“看你这长相不像是没应对过这种搭讪啊？怎么反应还这么夸张啊？”
周泽楷红着脸看着对方伸过来的手，白皙修长，骨节分明。
“之前没遇到过这么直白的？还是没遇到过男的？”黄少天笑得手都有点抖，“没事啊，不想要的话直接拒绝就好了啊。不用这么认真啊。”
或许是因为对方的笑容。
或许是实在被毕业设计折磨得精神失常。
或许是咖啡馆昏暗的灯光看上去有些暧昧。
他鬼使神差地握住那只手，低头说：“好。”
对方的手缩了一下。
他抬头：“一夜情。”
黄少天的脸上露出有些惊讶的表情。 坐在酒店柔软的大床上的时候，周泽楷的脑袋还有点晕。
浴室里传来花洒的滴水声和对方小声哼着歌的声音。而他的脑子里却还在消化刚刚两个人的对话。
“所以你是第一次？”黄少天走进酒店房间脱掉外衣，回头看着他的表情有些不可思议，“那你就敢答应？第一次就敢吃野食？还敢找男人？你确定自己性向了吗你？”
老实说，没想过。
黄少天苦笑：“早说啊？早知道你是这种情况我说什么都不找你。你这万一以后不小心走错路我是不是还要负责啊？”
周泽楷摇头。
“而且你能不能有点危机意识啊？我找你你就答应？”黄少天继续苦笑，“你就不怕我是个变态？坏蛋？割肾狂魔？谋财害命还带艾滋的那种？”
周泽楷坐在床边上下看了他半天，最后说：“你不像……”
“傻啊你！哪个坏人还脸上写着‘我是坏蛋’几个字啊？”黄少天走过来伸手敲他头，“我说你也好好保护好自己好不好？啊？你就不怀疑我一下？”
周泽楷：“你也没怀疑我……”
“那是因为我可能是坏人呀。”黄少天无奈。
周泽楷摇头：“你不是。”
黄少天愣了一下。
周泽楷想了想，又补充：“不用负责。”
他是个有基本判断能力的成年人。
对方不是坏人。他知道。之所以会找上他只是分手后的排解。
而他无非也想排解一下学业的压力。
也算公平。
至于性向问题……他确实没仔细想过。
他没交过女朋友，当然更没有男朋友。在今天之前，他从来没考虑过自己是不是可以喜欢男人这个问题。
不过……他抬头看着对方的脸。
自己不讨厌对方，被对方碰触也不觉得恶心。
这也就够了吧？
他笑笑：“我自愿。”
黄少天扯着嘴角笑了一下，摸了一把他的头发：“啧啧啧啧年轻就是好啊，做什么都能这么理直气壮的。”
语气有些老气横秋。
周泽楷惊讶地挑眉：“你多大？”
黄少天笑：“现在28，马上29啦。”
周泽楷诧异。
居然比他大了5岁。
“喂喂喂你那什么表情啊？有这么惊讶？不然你以为我多大？该不会是三十好几了吧？我看着有这么老？”
周泽楷摇摇头，老实回答：“24……”
他还以为，对方跟他差不多年纪。
如果不是因为对方的穿着，说是比他小他都是肯信的。
“真的真的？”黄少天又露出那种漂亮的笑容，两只大眼睛都闪闪发光，“我看你话这么少还以为你不怎么会说话啊？结果居然嘴这么甜？这么会哄人开心？”
周泽楷无辜：“实话啊。”
“你真可爱。”黄少天双手抓乱他的头发，“算了，为了奖励一下你，顺便也算照顾一下我们的小处男，今天就让你在上面吧。”
周泽楷吓了一跳。
黄少天已经放开他，转身抓起了床上的睡衣：“我先去洗澡。” 周泽楷紧张地吞了一口唾沫。
对方刚刚的话让他第一次清楚意识到了两个人接下来要做的事情。
听口气对方原本的计划是准备要……了他吗？
周泽楷冷汗。
所以现在自己算是暂时保住了后面的贞操？
他不安地挪动了一下。
有什么区别啊？
他捂脸。
反正马上前面的贞操也要没有了。
正在出神，浴室的门被咔嚓一声打开。
黄少天擦着头发走出来，对他轻轻笑一下：“我好啦，换你？”
未擦干的水滴沿着颈部好看的线条流下，一直消失在睡衣的领口之后，在白皙的胸口留下一条湿润的痕迹。
在酒店暧昧的灯光下，有种莫名的性感。
周泽楷感觉心跳加速了一下，嗓子有些发干。
他轻轻嗯了一声。 刚洗好走出浴室的门，他就被等在门口的黄少天按在墙上吻住了。
对方的气息有些急，跟他紧贴着的皮肤都微微发着烫。但是接吻的力度跟节奏都温柔又耐心，一点一点细致地开发着他口腔的敏感带。
周泽楷呼吸加重，倚着墙壁搂住对方的腰，把对方压进怀里。手不自觉地抚上对方的背。
黄少天抖着身子笑起来，放开他的嘴，趴在他唇边喘息：“还挺上道啊你？”
他摸了一把周泽楷硬邦邦的下身，哑着声音：“这么急着干我？”
他眨着干净的眼睛说着下流话，嘴边还有两人刚刚纠缠的唾液，表情看上去格外撩人。
周泽楷理智彻底罢工，忍不住又把对方压到怀里狠狠地吻。一直吻到两个人都要喘不过气来。
“到床上去。”黄少天喘息着搂着他的脖子，膝盖不安分地蹭着他的大腿，“抱我过去。”
周泽楷听话地横抱起对方，对方比看上去还要瘦一些，抱在手上并没感到太多的重量。
他把对方轻轻放在床上。
黄少天的手勾住他脖子：“亲我。”
周泽楷闻言照做。
对方非常有经验。
唇舌交缠之间，黄少天熟练地褪掉两个人的衣服，之后抓住他的手拉向自己，引导着他抚摸自己的敏感区。
腰侧，胸口，股间。周泽楷的手每次碰触到对的地方，对方都会在他身下颤抖。
周泽楷在那些区域反复抚摸，黄少天惊喘了几声，彻底瘫软在床上。
“帮我。”他推开周泽楷的嘴，抖着声音说，“润滑剂在床头，拿过来，帮我扩张。”
周泽楷乖乖照做。
对方轻喘着教他扩张的方法。
“别用力。会疼。我让你停的时候你就停下。”
周泽楷点头。
对方的里面又热又紧，勉强扩到第三根手指的时候，对方停在他肩上的手完全掐进了他的皮肤里。
“嗯，慢一点，嗯，对……慢慢动，然后……唔！！”
周泽楷的手指碰触到一块区域，黄少天忽然狠狠抖了一下。
“疼？”
他手指下意识要撤出去，却被对方红着眼睛瞪了一眼：“继续。”
“？”
黄少天咬牙：“前列腺。”
看着他迷茫的表情，又红着脸补充了一句：“敏感区。后面大部分的快感都是来自这里。”
周泽楷了然，手指开始对着那片区域反复按压。
“啊，啊，嗯，哈，嗯……轻点按……嗯，太厉害……嗯，受不了……”
黄少天的反应非常直接，迷离的表情和压抑着的呻吟都格外催情。
周泽楷手上的动作变本加厉。
“哈，哈，啊，啊，别，别……嗯……”
黄少天搂住他，开始啃咬他的脖子。
周泽楷颤了一下，低头吻住对方不安分的嘴。
“嗯，嗯，哼……唔……嗯，嗯……”
呻吟被压在嘴里，黄少天的身子抖得更加厉害，他伸手推着周泽楷的肩膀。
周泽楷停了一下。
黄少天转开头，大口喘着气。
“差，差不多了……”他说，“你躺下，我在上面，你，你比较容易进来……” 对方给自己套好保险套，小心翼翼地扶好他硬挺的地方慢慢坐下来的时候，周泽楷忍不住闷哼了一声。
“唔！”
……好紧。
对方的内壁不断收缩包裹着他，强烈的快感从下身直窜到后脑，他的大脑有一瞬间的空白。
“好大。”黄少天挺着腰，一点一点地吞进他的东西，声音有些喘，“好大，嗯，要，要穿透了……”
“嗯！”周泽楷抖了一下。
“嗯，好厉害……”黄少天终于彻底吞到底，趴在他胸口喘息，“好厉害……”
周泽楷喘息着，感觉全身都要烧起来。
稍微停了一下之后，黄少天开始轻轻动起了腰。
“嗯！嗯！呃！”周泽楷不受控制地随着对方的动作发出声音。
“爽吗？”黄少天边动作边居高临下地看他，被情欲沾染的身体带着粉红色，“这个姿势可以进得最深哦。是不是很爽？”
“呃！嗯！”周泽楷下意识伸手抓住他的手。
黄少天握着他的手笑：“放心，我不会伤害你的。”
他亲了周泽楷的手一下，然后拉着他握住自己腿间挺立的地方：“帮我……弄出来……”
周泽楷握住对方的东西上下套弄。
“嗯，嗯，对……可以再快一点……嗯……”黄少天扭着腰，整张床都随着他的动作吱哟吱哟响动。
“你好厉害……嗯……我不行……嗯，腰，嗯，腰都软了……”
他很清楚语言能产生的撩动，每一句话都撩得周泽楷头脑发热，刺激得不行。
周泽楷看着对方灯光下瘦削的身体和微笑着的表情，手上的动作又加快了一些，换来对方更高声的呻吟。
“嗯，嗯，要射了，不行，快要射出来了……”
黄少天软着声音趴在周泽楷胸前。
不够。
还是不够。
还是想看到对方，更加沉迷的表情。
周泽楷下身向上顶了一下，黄少天惊喘一声：“呃！”
他想要缩走，却被周泽楷抓住了双手。
“你要做……嗯！啊！啊！呃！啊！”
周泽楷抓着对方，下身用力向上顶动，说到一半的话立刻被不受控制的呻吟代替。
“不，不，嗯！啊！你放，嗯！嗯！嗯！哈！”
黄少天的声音彻底失控，扭动着腰想要逃脱。
周泽楷握着他的腰一翻身，成功把他压在身下。
“啊！”
黄少天惊叫，双手下意识地推他。
周泽楷低头看他。
黄少天瞪大眼睛，胡乱地推着他的胸口：“不，不行，你，你放……”
周泽楷吻上他的脖子。
黄少天浑身发抖：“不行，不，不行……”
周泽楷握住他的手：“相信我。”
黄少天愣住。
“不伤害你。”
灯光下，黄少天的眼睛一眨一眨，闪着莫名的光。
他红着脸转开头，轻轻搂住了周泽楷的脖子，小声说：“你轻点。” “啊！啊！嗯！啊！轻，嗯，轻点……”
黄少天搂着周泽楷的脖子，双腿大开，脚趾都蜷了起来。
周泽楷低头看着对方迷离的表情，低头咬住了对方的耳垂。
“呃！”黄少天身子抖了一下，眼泪流了出来。
“别，别顶那里……啊！哈！唔！不行……”
周泽楷稍微停了一下，吻上他流泪的眼睛。
然后在对方稍微缓过来之后，又继续发狠地活动起来。
“哈啊，嗯！嗯！慢……慢一点……嗯！受不了……嗯……”
黄少天咬住嘴唇试图控制自己的声音，却被顶动得失去力气。
周泽楷吻住他的嘴，撬开他的牙齿。
“嗯，唔！嗯！哼……”
黄少天难耐地哼哼着，手向下握住自己的前面。
前端不断地渗出液体，没有射过，但早就湿得一塌糊涂，溢出的液体蹭在周泽楷的小腹上，说不出的淫靡。
周泽楷感受到他的动作，伸手跟他握在一起，帮他上下活动。
“唔！唔！呃！”
黄少天狠狠地抖了一下，小腹传来一阵强烈的潮湿。
周泽楷松开他的嘴，看着对方涣散的表情。
“射了？”
他擦掉对方眼角的泪痕。
然后又加快了身下的动作，一下一下都顶在对方敏感的区域。
黄少天喘息着，两手胡乱地推着他的肩膀，呻吟都发不出来，只有眼泪不断地流出来。
周泽楷轻轻吻他的脸。
莫名觉得对方失神的样子有些可爱。
或许是因为对方一直表现得成熟冷静经验丰富，所以格外想看到他其他的样子。
生气也好，开心也好，沉溺在情欲之中也好。
想看到对方装扮完美的面具背后，真实的样子。
就像之前不经意间看到的哭泣。
他吻掉对方的眼泪。
对方的哀叫和泪眼迷蒙的样子都莫名催情，周泽楷后来的节奏都有些失控。一下一下沉重地起落，把对方狠狠压进了床垫里。
最后终于在对方再次抽泣着要逃开的时候，颤抖着射了出来。 高潮过后的两个人都很久没动。
房间里飘散着两个人尚未恢复的喘息和情欲的味道。
许久之后，趴在周泽楷怀里的黄少天终于稍微动了一下。
“你他妈到底是不是第一次啊？”他抬手敲了一下周泽楷的额头，“第一次就这么久？你他妈骗鬼呢？”
周泽楷有点冤枉。
黄少天却并没有等他解释。
“扶我去洗澡。”他瞪了周泽楷一眼，“我腰麻了……”
周泽楷抱着黄少天进了浴室，站在花洒下仔细帮对方洗干净身上的痕迹。
“嘶……”
他按着对方的要求帮助对方清洗后面的时候，黄少天不自觉地颤了一下。
“疼？”他俯下身看了一下，入口的地方有点红肿。不过看上去并没有受伤的痕迹。
想到刚刚就是这么小的地方包裹住自己，他觉得有些不可思议。
黄少天扭了一下。
“大概太久没做了吧。有点不大适应。”他拉起周泽楷，稍微仰起头笑着看他，“不过看不出来你还挺厉害啊？告别童贞有什么感想？”
周泽楷红着脸摇头。
“就第一次来说表现不错啦。有照顾我的感受不会只顾着自己爽。”黄少天奖励一样地摸摸他头，“记得这点很重要啊，以后不管跟谁都要注意。”
周泽楷点头。
黄少天笑：“不过最后好像还是有点没控制住啊？幸好我承受力还可以啦，换了别人也可能伤到的哦。”
“对不起。”他有点着急地抓住对方的手。
黄少天大笑着捏他的脸：“还真是可爱。要是小处男都跟你这么听话这么乖，我倒是不介意多试几个。”
周泽楷皱眉。
“开玩笑啦。我又不是采花狂魔。”黄少天捏他鼻子，“一夜情这种东西呢，单身的时候作为调剂偶尔试一下就好了，来多了我可吃不消。而且你以为人人都跟你这么傻啊？一不小心就容易出意外的好不好？”
之后开始边往两个人身上涂沐浴液边讲起了419的注意事项，从挑选对象到事后处理，巨细靡遗。
“总之，一定要好好爱惜自己，做完也记得去查体，听到没？”他摸着周泽楷的头发，像是对待一条大型犬，“我确定自己身体没问题，刚刚安全措施也做了，但是以防万一，一定要去，听到没？”
周泽楷呆滞地点头，莫名感觉浴室的环境有些闷。
对方应该……真的很有经验吧？
但是这些经验，究竟是通过多少不开心的记忆累积起来的呢？
他伸手擦掉对方脸上的泡沫。
黄少天笑嘻嘻地拍他脸颊：“真乖。”
之后拿起花洒冲洗两个人的身体：“不过最好呢，还是能找个合适的固定的伴侣啦，像你的话，最好搞清楚自己的取向，男的也好，女的也好，总之还是最好有个固定对象。也不光是为了安全着想啦，最主要的，还是有爱呀。”
热水流过两个人的身体，细致地冲掉上面残余的泡沫。
黄少天抬头看着他微笑：“只做不爱的话，时间久了，还是会有点寂寞的哦。”
周泽楷看着对方闪烁着光芒，像是随时要流泪的眼睛，胸口不由有些发紧。
“爱呢，是非常重要的事情。”
黄少天关闭了花洒，声音在静下来的浴室里，有着莫名的回音。
周泽楷低头吻住了他。 两个人后来安静地躺在酒店的床上，谁都没有再开口。
黄少天可能是被折腾得累了，趴在他的胸前很快发出了绵长的呼吸。但他显然睡得并不安稳，周泽楷稍微动一下，他就跟着颤动。
“没事。”周泽楷低头看着对方迷蒙睁开的眼，把对方的头压回胸口，“我关灯。”
“嗯。”黄少天睡眼朦胧之间答应了一声。
周泽楷伸手按掉床头的开关，室内顿时一片黑暗。
窗帘没有拉紧，有一线光沿着缝隙投射进来。
周泽楷拉开被子裹住两个人，闻着怀中对方头发上洗发水的清香，很快陷入了睡眠。
第二天醒过来的时候黄少天已经走了。
周泽楷扶着有些发重的头，感觉昨晚的一切仿佛一场旖旎的梦境。
起身拿衣服的时候，他发现床头放着一张写好的便签。
“我上班先走啦，记得去检查身体。学习加油。”
字迹就像本人一样秀气又洒脱。
周泽楷忍不住笑了一下。
黄少天。
他默默念着对方的名字。
这是他唯一知道的对方的信息。
他慢慢穿好衣服，走到床边拉开窗帘，看着落地窗外这座繁华的城市。
人海茫茫，不知道他们是否还有机会再见？ 再次见到黄少天，是在三个月之后。
彼时他已经搞定焦头烂额的毕业设计顺利毕业，进入本地一家还算不错的建筑公司，还在试用期。
晚上加班结束，走到门口的时候天忽然下起了大雨，他早上出门没带伞，正抱着设计图纸站在写字楼屋檐下躲雨，旁边的人打电话的声音打断了他的发呆。
“我都跟你说了多少遍了咱俩已经分手了！我认真的十分认真百分之一万个认真！不是赌气不是冲动不是以退为进！我什么时候拿分手这种事开过玩笑！说分就是分了好不好！你他妈的能不能不要再来缠着我？！”
声音跟语气都十分熟悉。
周泽楷有些惊讶地转头，看到的正是黄少天挂掉电话后愤愤不平的脸。
“妈的，有完没完了还！当初谁他妈的为了家里压力说要跟我冷一冷啊？！现在又来这套？！”
几个月不见，对方看上去并没有任何变化，依然是顶着那副社会精英的样子滔滔不绝地骂着脏话。
周泽楷觉得有些有趣。
黄少天大概是注意到他的视线，转过头来看了他一眼，然后愣住。
“嗨。”周泽楷抱着东西朝他点头。
“嗨。”黄少天拿着手机有点僵硬地笑笑，“这么巧？”
周泽楷莞尔。
是啊，这么巧，居然又是这种场合？
两个人有些尴尬地转开头，各自看着门外不断滴落的雨滴。
夜幕中的雨毫无慢下来的意思，哗啦哗啦的声音伴随着门口马路汽车的鸣响，越发映衬出两人之间的安静。
沉默半天之后，黄少天终于忍不住开始搭话：“你在这边上班？毕业了？”
周泽楷点头，然后问他：“你也是？”
黄少天笑着摇头：“我在隔壁，今天来这边见客户。”
周泽楷挑眉：“好巧。”
两个人又沉默了一阵。
最后周泽楷还是忍不住问：“又分手？”
黄少天皱着眉叹气：“还是上次那个。我都跟他讲那么清楚了啊，居然还没完没了。最近居然还闹到我公司去，真是要了命了。”
周泽楷有点惊讶。
“他不是……？”
不是家里不同意吗？
黄少天无奈：“是！但是不知道最近又抽什么风，非认定我是在拿分手做筹码逼他跟家里对立，一口咬定他能搞定家里，回来求我和好！”
周泽楷皱眉。
黄少天扯了一把领带，又开始骂骂咧咧：“我靠你他妈的能不能搞定跟我有个蛋的关系啊！老子早跟你一刀两断了好不好！妈的，最恨这种犹犹豫豫的软蛋男！都走上这条路了还指望两边讨好？当老子傻啊？！还他妈不如拔屌无情呢！”
他嗓门巨大用词豪放，说出的话在空旷的一楼大堂带着回音，引得巡逻的保安小哥往这边看了一眼。
周泽楷有点尴尬地咳了一下。
“啊啊啊不好意思，我不是冲你。”黄少天大概意识到自己有些失态，冲他抱歉地笑笑，“最近实在是太闹心了，难得能跑出来骂骂人，我都快要憋死了。”
周泽楷抿嘴。
黄少天又看了一眼门外依然飘着的雨，回过头来问他：“你吃饭没？”
周泽楷摇头。
“我也没吃，这雨还不知道什么时候停呢。不如去楼里的茶餐厅坐坐？”
周泽楷点头：“好。” 茶餐厅在写字楼二楼，口味跟环境都还不错，周泽楷跟同事中午偶尔也会下楼光顾一下。
两个人在角落的座位坐下，黄少天显然对这边也不陌生，熟练地点好了菜，就开始拿着手机发起了讯息。
并不是用餐高峰时段，餐厅里正播放着舒缓的法语歌，氛围柔和而安静。
周泽楷摆弄着手里的筷子，稍微有些出神。
“最近怎样？”黄少天应该是发完了讯息，忽然抬头问他。
周泽楷老实回答：“还好。”
黄少天瞥了一眼他放在桌边的图纸：“你学建筑的？”
周泽楷点头。
“有前途啊。”黄少天感慨，“比做我们强。每天跟钱打交道，感觉人都变俗了。”
周泽楷摇头。
才没有。
“你摇头什么意思啊？我跟你说啊我……咦？”
黄少天话说到一半，手边的手机忽然震了起来，屏幕上显示出喻文州三个大字。
“不好意思我接一下。”
周泽楷点头。
“喂？干嘛？聚会不是明天吗？难道又有什么变化？我就跟你说郑轩那个见色忘义……什么？！”
对面不知说了什么，黄少天的脸色一变。
“卧槽他神经病吗？！找你们干嘛？！你不用理他，对，我自己会处理。……嗯，好，我知道。反正你们千万别理他听到没？再找你你报警就行。等会我也给老郑他们打个电话……嗯，好。没事。”
他抬头看了周泽楷一眼。
“我跟朋友吃饭呢。嗯，放心放心。你也小心。”
黄少天挂上电话，脸色依然不怎么好看，手指不断敲动桌面。
周泽楷把水杯往他面前推了推。
黄少天看他一眼，苦笑：“谢了。”
然后捧着水杯开始发呆。
周泽楷忍不住问：“有事？”
“没事。”黄少天摇头。
然后停顿一下，继续说：“等一下吃完饭，你就快点回去吧。”
“咦？”周泽楷挑眉。
黄少天抬头无奈地看着他：“我前男友开始为了我们的事骚扰我朋友了。我等会约他过来摊牌，不想牵扯无关的人。所以，等会麻烦你先走吧。”
周泽楷忽然感到有些气闷。
“不。”他说，“不走。”
黄少天有些惊讶：“那你干嘛？留下看热闹嘛？听话，早点回去，这个热闹不好看的。”
周泽楷气结：“不看热闹。”
“那你留下要干嘛？！”黄少天皱眉，“这事跟你没关系，你别搅和。省得无缘无故再惹一身腥。”
周泽楷看着他：“我陪你。”
黄少天愣住。
周泽楷重复：“我陪你。”
然后在对方开口前补充：“为了你安全。以防万一。” 那个男人来得很快。
周泽楷坐在旁边的桌子上，像个真正的保镖，小心翼翼地看着两个人的正面对峙。
“对不起，少天，是我的错，我不应该……”
“现在说这些都没什么意义了吧？”
“少天，你别生气，我知道我配不上你，我……”
“对，你说得没错。你是配不上。”黄少天斩钉截铁。
对方愣了一下。
黄少天完全没给对方反击的空档：“既然你都已经认清这个现实了，再纠缠是不是就没意思了？我们好聚好散好不好？”
对方面红耳赤：“少天，我……”
“我这次约你出来就是想跟你当面把话说清楚，虽然我觉得我之前已经说得够清楚了，但是看来你还是有误会，所以我有必要再正式通知你一次。”黄少天看着对方，面色冷静，“之前跟你在一起的时候我是很开心的，但是后来你迫于家庭的压力对我们的事一拖再拖，我们之间的感情已经没法挽回了。我很感谢你之前对我做的事情，不如就让我们好好保留这些好的记忆好不好？”
“少天，我们将来也会有很多好的记忆，我保证我……”
“我们没可能了。”
黄少天语句清晰，一字一顿。
“我们不是一路人，我想要的，你给不了我。”
“你想要什么？你告诉我我都给你好不好？不管多难我都找给你好不好？”对方已经开始有些激动，伸手要抓黄少天。
黄少天甩开对方：“已经晚了。”
对方愣住。
“我现在很郑重地告诉你，我们分手，不是为了给你压力，不是逼你做选择，而是我们不合适，完全没有继续的必要。希望你以后能遇到合适的人。请你以后不要再来找我，也不要再去骚扰我朋友。再见。”
黄少天拿起东西站起身，给了周泽楷一个眼神。
周泽楷也跟着站起来。
“是不是因为他？”男人小声问。
“哈？”黄少天惊讶地看着对方。
“是不是因为这个小白脸你才跟我分手？！”对方激动地拉住他的给胳膊。
“你神经病啊！”黄少天挣扎，“咱俩感情破裂！跟别人有个屁关系！”
对方抓紧他：“你以前对我不是这样的！你都对我很好的！就是生气也不会生很久的！是不是因为他你才移情别恋？”
“你有病！”黄少天挣开他，“你少牵扯无关的人！”
对方还要继续纠缠，周泽楷一把推开对方的手，搂着腰把黄少天拉到身后，瞪着眼睛看着对面的人。
“少天！”
对方伸手，又被周泽楷挡开。
“别理他。快走。”黄少天拽他袖子。
“嗯。”
他转身护着黄少天往门口走去。 “我说什么来着？啊？我就说了你会惹一身腥吧？你还不信。现在知道了吧？”
黄少天站在路边戳他脑袋。
“这种场合莫名其妙出现一个长成你这样的，百分百会被误会的好吧？”
周泽楷拉住对方胳膊，把衬衣袖子推上去，仔细检查有没有受伤。
“莫名其妙。”他说。
都说得那么清楚了，结果最后还会闹成这样。
“这有什么莫名其妙的，人都是这样的啦。把错推给别人，心里也会舒服点吧。总比承认是自己做得不好要强。”黄少天叹气，“我之前还遇到以为我是为了喻文州才跟他分的呢，结果活活连累他接了半个月骚扰电话。所以我到现在都讨厌牵扯不清把我朋友拉下水的人。”
周泽楷沉默着揉着对方发红的胳膊。
“结果这次还是连累你背黑锅。”
周泽楷抬眼看他：“不算黑锅。”
……确实不算。
虽然黄少天决定跟对方分手这件事跟周泽楷没有任何关系，但还真的不能说对方对两个人的关系的理解完全是误会。
事实是，他俩之间还真不怎么清白。
简直一团混乱。
黄少天尴尬地咳了一下。
他缩了一下胳膊，但还是被周泽楷握住。
雨已经停住，但马路上的水还未干，虽然是盛夏的天气，晚风也稍微带着些凉气。黄少天露在外面的一截胳膊冒起一层细密的鸡皮疙瘩。
周泽楷放下他的袖子，帮他扣好袖口的扣子。
“我查过了。”他说。
“什么？”黄少天歪头，“查什么？”
周泽楷看他：“身体。”
黄少天愣了一下。
周泽楷笑：“没有问题。”
“啊？啊，哦，那很好啊！”黄少天抽回手，眼神游离，“那证明你……证明你身体挺好的。”
周泽楷笑着看着对方窘迫的表情。
明明是成熟又稳重的大人了。明明之前处理感情问题的时候冷静又理智。
明明经验丰富，心里对自己的意思再清楚也不过。
却还是会露出这样有些紧张羞涩的神情。
感觉可爱得要命。
路灯的光照在他栗色的头发上，发色看上去更浅了一些。瘦削的身体包裹在正装衬衫里，衬得那张娃娃脸更加年轻。
“所以……”
周泽楷伸手把对方拉进怀里。
“要不要再试试？” 已经有过一次经验，两个人这次身体更加契合。
从后面进入对方的时候，他能明显感受到对方的颤抖。
他俯下身，亲吻对方漂亮的蝴蝶骨。
“嗯！嗯！哈……嗯！”
黄少天把头埋在枕头里，发出难耐的呻吟。
周泽楷一路从他脖颈沿着脊椎的线条亲吻，最后又回到颈间，舔舐着他耳后的皮肤。
“唔！嗯！啊！哈……嗯！啊！”
黄少天抓紧枕头，下身不断磨蹭着床单。
周泽楷伸手摸到他前端，帮着他上下套弄。
“啊！”
黄少天的呻吟忽然抽高。
“嗯嗯！哈啊！嗯啊……慢……慢点……嗯，别顶……啊！”
周泽楷另一只手掰过他的脸，从后面跟他接吻。
“嗯……嗯……哼……唔！”
前后夹击之下，黄少天没多久就在周泽楷手上射了出来。
他软着腰趴在床上，喘息着说：“翻……把我翻过来……我，我没力气了……”
周泽楷听话地从他身体里抽出，让他平躺在床上，分开他的腿。
酒店暧昧的灯光下，对方小腹上沾满淫靡的液体，白皙修长的大腿完全打开，露出的穴口微微发着红。
周泽楷感觉自己下身又涨了一些。
“进来……”黄少天捂住眼睛，连耳朵都在发红，“进来，插到你射为止……” 周泽楷最后射了两次，黄少天则是不知道多少次。
最后被他压在身下，只剩抽泣着的喘息声，连呻吟都发不出来。
周泽楷帮他清洗的时候，对方连手都抬不起来，趴在他怀里任他摆布。
周泽楷细致地替他洗干净身上的痕迹，然后用大浴巾包裹起来抱回床上。
“你怎么这么夸张啊？这几个月都没再找人解决一下啊？”黄少天闭着眼睛，趴在他胸口小声哼哼。
周泽楷摇头：“没有。”
“哎？”黄少天有点惊讶地抬眼看他，“是因为不知道该找谁？不确定找男人还是找女人？”
周泽楷笑：“没时间。”
“打一炮才要多长时间啊。”黄少天又趴回去，声音模模糊糊，“不过确实也是挺麻烦的……”
周泽楷抱着他调整了一下姿势。
……倒也不是嫌麻烦。
主要是，也并没有什么特别想要一起的人。
上次回去之后他也仔细想了很久，关于对方说的让自己确定取向的问题。
最后也没有得出答案。
跟几个来示好的异性吃了饭，并没有感觉特别动心，也没有特别讨厌。
后来也接触了一些学校里传说是圈里的人，依然没有特别的感觉。
好像谁都可以。又好像，谁都少了点什么。
普通交往起来或许没什么问题，但想到要进一步的时候，他就又没了兴趣。
似乎，能够唤起自己感觉的，就只有面前的这个人。
“那你也没自己解决一下啊？”已经半陷入睡眠的黄少天还在不屈不挠地说着话，“憋久了不太好……当然……撸多了……也不好……”
“有。”
周泽楷好笑地看着对方的脸。
有。
每次解决的时候，想到的，始终都是这张脸。
只有这张脸。
时而张扬，时而委屈。时而冷静，时而哭泣。
一次又一次出现在他迷蒙或是清醒的脑海，忽远忽近，若即若离。
分明毫不熟悉，却又莫名，刻骨铭心。
他低头亲了一下对方的额头，然后调暗了房间的灯光。
“晚安。”
黄少天在他怀里几不可闻地嗯了一声。 这次分开两个人依然没有交换任何的联系方式。
但是因为工作地点接近，偶遇仿佛也没有那么困难。
再次遇见是一周之后，在公司附近的便利店。
周泽楷依然是因为加班，迷迷糊糊走出写字楼的时候饭店基本都已经关门，他无奈只能去便利店随便买点吃的带回去。
结果楼下的便利店东西已经卖得没剩多少，他只好绕了个远，走到后面高档小区旁边的那家。
然后他就看到穿着便装拎着行李，正蹲在自动贩卖机前抽烟的黄少天。
看到他走过来，对方嘴里的烟忽然掉到了地上。
“嗨。”他走到对方面前站定。
“嗨。”对方苦笑着朝他挥了一下手，“这么巧？”
周泽楷笑了一下。
“来买东西？”黄少天拍拍裤子站起来，“这么晚还没回家？又加班？”
周泽楷点头：“嗯。”
然后看了一眼对方脚边的旅行箱：“你呢？”
黄少天无奈地笑了一下：“有点事。”
“？”周泽楷看他。
黄少天纠结了一会儿，最后还是说：“上次那家伙还没完，来我家小区这边来了几次了，报警也没管用。我准备先搬到酒店住几天，然后找律师直接走法律程序。”
周泽楷皱眉。
黄少天摆摆手：“放心啦，不是什么大事。房间我已经订好了，准备抽完这根烟就去。我朋友已经帮我联系律师了，也就几天功夫。妈的，我就不信我还治不了这种混蛋了。”
骗鬼呢。几天功夫还用搬行李？
周泽楷拉住对方的手。
“你干嘛？”黄少天诧异，“哥哥我现在自己烦恼还没解决，正忙着呢，可没功夫陪你玩啊，要找你找别人去。”
周泽楷摇头：“去我那边。”
黄少天更加诧异：“喂喂喂你跟着抽什么风？我自己有钱有地方，真想找人收留我就找我朋友了，去你那边干嘛？”
周泽楷说：“我住得远。”
黄少天：“那又怎样？”
周泽楷：“不容易被发现。”
黄少天好笑地敲他头：“傻啊你？我又不是做贼！再说真要有心找有什么不容易发现的地方啊？你心意我领了，真不用，这事我自己能解决。”
周泽楷摇头：“酒店不安全。”
黄少天揪他脸：“哥哥我找的是五星级酒店好吗？你以为我是那种会委屈自己的人吗？都说了放心啦，你这么热情我很感动，等这几天忙过去我再找你好不好？”
周泽楷气结。
对方明明知道，自己说的不是环境不安全的问题。
而是周围没有朋友和熟悉的人的话，独自面对一个失去理智的前男友，在问题解决之前，无论住在哪里，都不会安全。
……虽然他们也不算朋友。
周泽楷放弃争执，直接伸手拉他行李。
“喂喂喂你打劫啊？！”黄少天拉住他胳膊，“都说了不用了好不好。你忽然这样热情如火我感觉比我前男友还要惊吓啊。”
周泽楷无奈地白他一眼：“收你房租。”
黄少天愣住。
周泽楷补充：“一天五百。”
“我靠你还真打劫啊！”黄少天踹他，“我都不知道你那边什么环境，你就敢狮子大开口要这么多？！万一只是个孤零零的床位还要跟八个人共享厕所和淋浴，那我岂不是很亏？”
周泽楷笑着躲开。
“去看看？”
“看就看，怕你啊？”黄少天把行李丢给周泽楷，“事先说好啊，我很挑的啊。如果条件不满意我还是会回去住酒店，谁拦也没用。” 周泽楷住的地方距离公司要换两次地铁，路上大概要一个小时。
两个人拖着行李直接打了个车，周泽楷在车上把自己的名片跟住址都给了黄少天。
“发你朋友。”他说。
“干嘛啦。”黄少天仔细看了半天他的名片，“你怎么小小年纪也这么鸡婆啊。”
但还是掏出手机存好了他的信息，给他回拨了一下之后，又把相关信息和车牌号发给了朋友。
那边很快回了电话。
“喂，嗯。我知道，放心啦，到了地方我再给你消息。好。等会联系。”
“哎呀，你这如果真要谋财害命，我朋友也来不及来救我啊。”黄少天挂了电话，看着外面黑漆漆的街道叹气，“或者我真想谋财害命，估计你朋友也来不及救你了。”
周泽楷哭笑不得。
虽然是夜晚时分，但交通压力也并没有完全缓解，车子一路走走停停，等折腾到家已经快半夜。
“我去你这每天上下班够远的啊？”黄少天站在房门外抱怨，“那我岂不是每天都要 早起一个小时去上班？靠啊人间地狱啊简直想死了算了。”
周泽楷无视对方的噪音，掏出钥匙打开门。
“哇！你这地方够大的啊！”
客厅的灯打开之后，黄少天站在客厅惊叹。
复式的房间，楼下是客厅厨房餐厅这些公共区，正对着大门的是一扇两层高的落地窗，窗子旁边还有一间隔间，门口堆着图纸，看上去像是工作室。
“这感觉比我那边大多了啊？啧啧啧市郊的房子就是舍得占地方。”黄少天兴奋地转来转去，“不过你刚毕业就一个人住这么宽敞的地方，不会有点浪费？租的还是买的？”
“……算是租的。”
周泽楷帮他把箱子拎到二楼，声音从顶上闷闷地传来。
“咦？上面是卧室？”
黄少天跟在他身后上了楼。
楼上的空间大约是下面的一半，只有一间卧室和一个卫生间。
周泽楷指指铺叠整齐的大床：“你住这里。”
然后看着他的行李问：“要换床单？”
黄少天扑到他床上打了个滚：“不用啦，这就行。我也没带换洗的床单被套。”
周泽楷把他的行李箱放到书架旁。
黄少天趴在他枕头上问：“那你睡哪？”
周泽楷拉开衣柜，从里面又翻出一条毛毯：“客厅沙发。”
“咦咦咦那岂不是很不好意思？”黄少天翻身坐起来，“反正没几天，我睡沙发就行。”
“不用。”周泽楷说，“你交房租。”
黄少天：“……”
周泽楷：“一天五百。”
黄少天把枕头扔过来：“去你大爷的！住的位置太远了！我要求打折！” 第二天早上周泽楷把对方从被窝里挖出来的时候很是费了一番功夫。
“再睡五分钟！就五分钟！最后五分钟！五分钟以后肯定起！”
黄少天把脑袋缩进毯子里。
“不行。”周泽楷抽走他的毯子。
同样的话都已经说了五遍了好不好。
他又钻进了枕头。
周泽楷揪走他的枕头。
他又脸朝下贴在床上，抱着脑袋装死。
周泽楷把刚刚洗完还带着凉气的手伸进他睡衣里。
黄少天终于成功诈尸。
“嗷嗷嗷嗷嗷！！你他妈的还有人性没有！！！”黄少天抬脚踹他，“老子昨晚大半夜才睡着！你这一大清早的又来折腾我！老子要退房！退房！”
周泽楷无奈地架着他的胳膊把他拖起来，然后塞进卫生间：“洗漱。”
“洗个屁！”
黄少天摔上卫生间的门，站在里面骂骂咧咧。
周泽楷回到楼下，把做好的早餐摆好，然后换好上班的衣服。
十分钟后，收拾完毕的黄少天晃晃悠悠地一屁股坐到餐桌前。
“头疼。”他闭着眼睛趴到桌子上，“想睡觉。”
周泽楷给他倒好牛奶。
“你不要以为一顿早饭就能贿赂我。”黄少天趴在桌子上悲鸣，“想想平时这个时候我还能做个梦再慢慢悠悠去上班，真是忍不住悲从中来。”
周泽楷把煎蛋和三明治推到他面前：“早起身体好。”
“好你妈！”黄少天愤怒地拍桌，“你知道伟大的数学家笛卡尔是怎么死的吗？！就是因为每天起太早好吗？！”
周泽楷无语。
黄少天抓起面前的三明治恶狠狠地咬了一口：“早餐连个咖啡都没有！很没人性的好吗！感觉生活质量都要下降了！五百块一天的质量！”
周泽楷无奈：“今天买。”
“这还差不多。”黄少天喝了口牛奶，“我等会把牌子写给你。我只喝那个牌子。”
周泽楷吃了一口煎蛋：“好。”
“还有明天能不能吃煮蛋？我早上不想吃太油。”
周泽楷点头：“好。”
“晚上就不用管我了，我今晚有聚餐。明天晚上应该没什么安排，如果没得吃我提前跟你说，回头饭钱也可以补给你。”
“好。”
周泽楷从口袋里掏出备用的钥匙递给他。
“谢了。”
黄少天收好钥匙，咧着嘴朝他笑了一下。
“房东先生。” 结果上班路上黄少天又作了一次。
“我要退房！退房！”他头靠着地铁扶手抗议，“为什么上班连打车都不行非要坐地铁？！很挤的好吗？！”
“堵车啊。”
周泽楷站在他身前，把他圈在自己和车门之间，替他挡掉拥挤的人群。
“我不管我要退房！早高峰时段挤公共交通简直灭绝人性！老子把房买在公司隔壁为的就是摆脱这种惨无人道的生活好吗！”
黄少天不断碎碎念：“我说你就不能租个近一点的房子？上班也方便嘛。你这每天来回路上两个小时，多遭罪啊？”
周泽楷摇头：“环境好。”
“那也太折腾了啊。就没什么能避开这种交通拥堵的办法？这人也太多了，憋死我了。”
周泽楷想了想，然后说：“有。”
“我靠那你不早说？！故意折腾我是吧？！”
周泽楷说：“早起20分钟，不堵。”
“去你大爷的！退房！绝交！没得商量了！” 整体来说，黄少天并不算是个特别难伺候的房客。
他很注意自己的生活质量，绝对不会委屈自己，能用钱解决的问题从来不会多花心思，话多，嘴毒，但又很会把握分寸，不会给人提过分的要求。
有点像是周泽楷之前在老家养过的一只猫。
骄傲，独立，爱惜自己，有着自己的节奏，从不将就别人。只要满足了他基本的要求放任他自己去玩，他就能自得其乐。你靠得太近，他可能会嫌你麻烦吓得跑开。你自己忙自己的，给他倒好猫粮铺好猫砂不特意搭理他，他开心了或者不开心了反而还会主动跑过来蹭蹭你。
周泽楷很注意地把握着中间的分寸。
“明天我要自己煮火锅！你那里有工具和材料没？没有的话补贴你一千块，去买。”
忙了一天焦头烂额正准备下班的周泽楷看着短信的内容，不由好笑。
“好。”
他回复。
黄少天已经搬来快两周，除了在早上起床的时候一定会爆发惊天动地的起床气恨不得把房顶掀翻，两人还算相处愉快。
周泽楷每天按照对方要求做好早饭，然后熟练地上楼把还在炸毛的黄少天拖到卫生间。晚饭两个人一般是各自解决，但是偶尔也会分别带点夜宵回去一起吃。两人一人一台笔记本，捧着夜宵各自刷着网页或是忙着白天没完的工作。
他没主动问过对方事情处理的进展，反正看对方的样子应该没在烦。
第一周周末的时候黄少天去约了律师谈了具体事宜，顺便又跟朋友聚会，几乎一直没在家。周泽楷则跟着前辈跑了几处工地，在外面风吹日晒了两天。两个人没怎么碰上面。
转眼又到周末，看来对方这周并没有出门的打算。
他关掉电脑。
正好他暂时也没有。
“几个人？”
他临下楼又发了条信息给对方。
如果是计划约朋友过来，他也可以去图书馆查一下之前需要的资料。
对方回复得很快。
“还要几个人？如果不是约不到人我也不用这么可怜沦落到孤零零地自己煮火锅给自己吃啊？！特准你参加朕的国宴，给我买四人份的东西！老子吃一碗倒一碗发朋友圈馋死这帮混蛋！”
所以，现在这只不开心的猫开始主动蹭过来了。
周泽楷把手机放回口袋，看着窗外快要落下去的夕阳，忍不住笑起来。 他回到家的时候黄少天正穿着睡衣短裤坐在客厅打游戏。
快三十岁的人，依然像个中学生一样，表情丰富地随着游戏的节奏时而欢呼时而咒骂，边奋力敲打键盘边滔滔不绝地喷着垃圾话，简直像带着一个队的人在客厅里一样热闹。
周泽楷视若无睹地走到餐厅，把买好的东西一样一样放进冰箱。
“哎你回来啦？东西买了没？”一局结束的黄少天像是终于发现他的存在，推开电脑走过来。
“都买了什么？我要的虾和丸子买了没？”他趴在冰箱边顺手捞起一瓶果汁，“我晚上找过了，你应该有个锅可以直接拿来用，电磁炉也是现成的。”
“嗯。”周泽楷把虾和丸子拿出来给他看。
“啊这个虾看上去不错，还买了什么？”
他伸手要去扒袋子，却被周泽楷拉开。
“冷。”周泽楷指指他直接暴露在冰柜冷风中的大腿。
“切，小气。”他往旁边挪了一下，把果汁放到料理台上。
然后继续伸手去扒袋子：“到底还买了什么啊这么神秘？”
周泽楷关上冰箱门，把袋子又放远了一点。
“咦？”黄少天挑眉，“你很可疑啊？到底买了什么见不得人的东西不准我看？”
周泽楷转过身，把袋子藏在身后：“没什么。”
“没什么才有鬼啊！你这表现分明是绝对有什么啊！快，听话，给我看一眼。满足一下我可耻的好奇心。”
周泽楷红着脸摇头：“真没什么。”
“哎你还真来劲了是吧？”黄少天挑眉，“快点，缴枪不杀，不要逼我采取非常手段。”
周泽楷不着痕迹地往旁边挪了一步，岔开话题：“吃饭了吗？”
“我靠你这顾左右而言他的水品也太差劲了！”黄少天扑过来，伸手去拽他身后的东西，“给我！”
周泽楷扭着身子往后退了两步。
黄少天扑上来挠他的腰：“妈的！快给我看一眼！给不给我看？快给我看！给不给？给不给？给不给？”
周泽楷被他挠得浑身发痒，边笑边反抗。
“反了你了！”黄少天怒，变本加厉地挠他，“快给我快给我快给我！”
周泽楷一把抱住他，抓住他两只不安分的手。
黄少天挣扎：“我告诉你不要做无谓的反抗啊？我早晚都能查出来的你知不知道？我……唔！”
周泽楷没再给他乱动的机会，直接低头吻住了他。 黄少天的嘴里还留有果汁的味道，酸酸甜甜。周泽楷吮吸了几下，换来了对方小声的哼哼。
对方的敏感带自己已经熟悉，周泽楷反复吮吸舔舐，没多久对方就瘫软在自己怀里，无力地勾住他的脖子。
周泽楷放开他的嘴，轻轻吻着他的脸颊。两个人灼热的呼吸交缠在一起，一时有些晕眩。
“明天周六。”他喘息着说。
“所以呢？”黄少天的声音微微发着颤。
“不用早起。”他含住对方的耳垂。
黄少天明显抖了一下。
“那又怎样……”他红着脸趴在周泽楷颈窝，“你这又没道具……”
周泽楷搂住他腰，贴在他耳边轻笑。
惹得对方怕痒地缩了一下。
“我买了。”他说。
黄少天僵了一下。
“在袋子里。”他补充。
安全套和润滑液都买了。
“王八蛋！”反应过来的黄少天愤愤不平地一把捶上他胸口，伸手又挠他，“你个臭流氓！衣冠禽兽！合着早有预谋啊！”
不，他原本没打算用这么早。
他本来是想等两个人相处时间加长，等对方不反感的时候，再找机会顺水推舟。
但是看来，现在也不坏。
周泽楷笑着又搂紧了黄少天，亲了亲他额头。
“客厅？卧室？”他低头问。
黄少天掐了一把他腰：“上楼！” 彼此对对方的身体都不算陌生。
但跟前两次不同，这次是在自己的家里，自己的床上。
这个认知让周泽楷激动得有些失控。
“嗯！哈！嗯嗯！啊！慢，慢点……”
黄少天被他压在身下反复折腾，皮肤因为情欲的关系泛起淡淡的粉色。
身下熟悉的大床不断发出吱哟吱哟的声响，伴随着对方的呻吟，完全是催情的节奏。
“嗯！太，太深了……嗯……好深……哈……”
黄少天难耐地抓着他的背，在上面留下混乱的抓痕。
引得周泽楷身下的动作更加疯狂。
“啊！啊！啊！哈！要……要射……要……嗯……”
周泽楷低头啃咬他的喉结，伸手帮他解决前面。
恨不得，对方身上都能沾上自己的气息。
“嗯！嗯！哈！要射……嗯……嗯……别！呀！！”
对方在他的前后攻击下马上要到高潮，却在最后一瞬间，被他捏住了顶端。
黄少天的腰明显地抖了一下。
“别，别玩我……让我射……嗯，我要射……”
他胡乱地推着周泽楷的手。
周泽楷下身又顶动了两下，都正好戳在对方的前列腺。
黄少天疯狂地扭动了起来。
“啊！啊！哈！不行，我不行，让我射……”
“叫我。”周泽楷握着对方的前端，轻轻擦掉上面溢出的液体。
“哈啊！你，你发，发什么神经……”
“叫我。”周泽楷停下身下的动作，低头抵住对方的鼻子。
黄少天瞪大眼睛看着他。
“叫我。”他吻掉对方眼角的泪痕，“想听。”
“叫我。”
黄少天闭上眼睛。
“叫我。”
黄少天颤抖着别开脸。
“周泽楷……”几不可闻的声音，微微发着抖。
周泽楷又顶了他一下。
“嗯！周泽楷……”
周泽楷松开禁锢他的手，帮他上下套弄起来。
“哈！啊！周泽楷！嗯！周泽楷……”
周泽楷重新恢复了动作，一下一下戳着对方敏感的区域，引得对方不断哀叫。
“嗯！周泽楷！周泽楷……嗯！周，嗯！哈！周泽楷……嗯！”
一声一声，带着高潮时的抽泣，久久没有停息。 第二天早上醒来的时候，周泽楷的脑子有瞬间的迷茫。
大约花了半分钟的时间他才确定自己身在何处。
然后怀里的人轻轻动了一下。
“几点了？”对方闭着眼睛迷迷糊糊地问。
周泽楷看了一眼墙上的挂钟：“八点……”
然后又把毯子裹紧了些：“还早。睡吧。”
“这话听你说出来怎么感觉这么很奇怪啊……”对方把头埋进他怀里，“丧心病狂天天叫早的周扒皮……”
周泽楷失笑。
他轻轻拍了拍对方的背：“睡吧。”
等两个人彻底睡醒，已经快要中午了。
黄少天躺在床上伸脚踹他：“去，你去准备材料去，我腰疼，动不了。”
周泽楷趴过来帮他检查：“哪里？”
黄少天扭动着躲开：“关你啥事！走开！赶紧去准备火锅去！饿死朕了！”
周泽楷一把搂住他，抓着他的腰开始一处一处确认。
黄少天反抗无效，只能半趴在对方大腿上挺尸。
周泽楷拿药酒认真给他按摩了一下，顺便还抓了包饼干先堵住他的嘴。
“我要吃羊肉。吃毛肚。吃黄喉。吃燕饺。吃虾。吃墨鱼丸。吃腐竹。吃魔芋。”
把饼干吃了一半的黄少天又开始作妖。
“我去准备。”
周泽楷把对方放回床上，走到楼下厨房开始收拾食材。
结果还没等他把锅洗干净黄少天就又蹭了过来。
周泽楷把酱料包都丢给他：“你来？”
黄少天喜滋滋地就跑去玩了。
“哎你说沙茶酱跟海鲜酱混在一起会不会特别猎奇啊？”
“或者试试把麻酱直接混在汤里？要不然每次蘸起来都好麻烦啊。”
“哎你有没有香油？直接香油加蒜也可以啊。”
黄少天兴高采烈地研究起各种黑暗料理的搭配。
周泽楷无视他的碎碎念，码好羊肉卷，洗好毛肚，烫好黄喉，把其他的材料都分类放在盘子里。然后把锅放在电磁炉上，开始加热锅底。
“好了没好了没？能开始放肉了没？”
“是该先放肉还是先放丸子？毛肚应该煮多久？丸子呢？”
“哎不是吧我刚刚扔进去的虾呢？哪去了？是不是被你吃了？肯定是啊我靠，你赔我虾。”
“我不吃菠菜！好不容易煮次火锅我吃个屁青菜啊！我就吃肉！肉！哎羊肉好了没？”
“哎擦差点忘了我还要拍下来发朋友圈呢。快，趁没吃完帮我把菜坳个造型。快点，别捣鼓那点面条了你。”
“……”
周泽楷没怎么说话，只是不断地往锅里加着东西，一顿饭也吃得热热闹闹。 饭后吃多了的两个人都懒着没动，丢了一堆油腻腻的锅碗瓢盆在水池里。
“嗝，游戏决胜负，三局两胜，输了的，嗝，刷碗！”
黄少天拍着肚子打着饱嗝躺在沙发上决定。
周泽楷无所谓。
反正平时也是他刷。
但是最后游戏对决的结局居然是他赢。
“我靠！你至于那么拼尽全力打得老子满地找牙吗！周泽楷你是不是对我有什么不满！”
周泽楷无辜。
“再来一把！妈的！不信老子会一直输给你！”
结果最后打了七把，黄少天只赢了两把。
“你走开，我不想跟你说话。”
黄少天把电脑一推，躺平在沙发上装死。
周泽楷失笑。
他趴下身去捏对方鼻子。
“走开！”黄少天拍他，“走开走开走开！你这个反革命败类！哼我算看透你了！你就是看我不顺眼！想通过刷碗这种惨无人道的方式来折磨我！”
“我来刷。”周泽楷说。
“走开！你不要以为说几句好听的我就会妥协！”黄少天抬脚踹他。
“我来刷。”他握住对方的脚踝，压到对方身上。
他笑着看着对方闪亮的眼睛：“你拿什么换？”
“换你大爷！士可杀不可辱！老子……唔！”
剩下的话又消失在两个人纠缠的唇舌间。
于是当晚周泽楷依然是住在楼上。
索取他刷了整整一水池的碗的报酬。 第二天两个人依然是睡到日上三竿。
“无良房东，骗我钱财，毁我青春，颓我精神……”黄少天趴在他怀里闷着声抱怨，“我要给消协打电话投诉你……”
周泽楷失笑，继续小心地给他揉着腰：“今天安排？”
“安排个屁！老子要睡觉！都别来烦我！”
黄少天赖在床上一直翻滚到快下午，后来还是被周泽楷拖出门去吃饭。
已经错过了午饭的饭点，两个人最后只能去了附近的肯德基将就着解决。
黄少天非常无耻地要了快乐儿童餐，还特地花钱加了一只Hello Kitty。
“哈哈哈哈这个送你！”他把戴着粉红蝴蝶结的Kitty递给周泽楷，“像你。回头给你挂到包上。一大一小，相得益彰。”
周泽楷无语，把鸡翅塞到他嘴里。
黄少天咬着鸡翅抗议：“我要吃薯条！不要番茄酱，给我鸡块的酱……哎这什么味的啊？没有甜辣酱？”
周泽楷去找服务员拿甜辣酱，顺便又买了个甜筒，回来的时候他们桌前正站着一个微微发福的中年男人，旁边还领着个孩子。
他听到黄少天亲切友好热情奔放地说：“哎哟好久不见啊？最近哪发财呢？看来这几年日子过得不错啊？怎么都胖成这德行了？我刚才都没认出你来！哎孩子挺大了啊，今年几岁？上学了没？来来来，叫哥哥。”
孩子可能是被他吓到，抬头看了一眼父亲，然后怯生生地叫了一声：“哥哥……”
“真听话。”黄少天摸摸孩子的头，把儿童餐里的土豆泥递给对方，“来，哥哥送你。”
孩子小心翼翼地接过。
孩子的父亲无奈：“还不谢谢哥哥？”
孩子小声：“谢谢哥哥……”
孩子的父亲拍了拍孩子的头，有点抱歉地朝黄少天笑笑。
他可能还要再说什么，但是黄少天明显已经看到周泽楷走了过来。
对方顺着黄少天的视线看过来，脸上露出有些惊讶的表情。
周泽楷走过去，朝对方点头示意，然后把甜筒递给黄少天。
黄少天欢天喜地地接过：“还有我的酸辣酱呢？”
周泽楷把酸辣酱拆开给他。
黄少天抬头看旁边站着的一大一小：“咦？你们点餐了吗？要不要一起吃？”
对方有点尴尬地笑笑：“不了，我先带孩子去儿童乐园，你跟朋友慢慢吃。”
对方走开之后黄少天明显翻了个白眼。
周泽楷问：“朋友？”
黄少天继续翻白眼：“另一个前男友。”
周泽楷有些惊讶。
这么……普通？
对方前一任男友长得不算出众，但是一看也算事业有成意气风发的那种。非常符合他张扬的品味。
但刚刚那个，看上去跟任何一个路边会遇到的，为生活奔波的中年人都没有什么不同。
黄少天叹气：“坦白说我刚刚也差点没认出来啊！妈的怎么变成这个德行了！老子上大学那时候他可是我们学生会主席啊！意气风发一呼百应的那种！”
黄少天把甜筒吃到了脸上，周泽楷忍不住伸手给他擦嘴。
“啊啊谢了。”黄少天就着他的手抹了一把嘴，“啊，现在想想，老子的青春是都过到狗身上了吗！岁月这哪是杀猪刀啊？这他妈是猪饲料啊？还让不让人有点美好的回忆了？”
黄少天唏嘘着又塞了一口汉堡，吃着吃着却又忽然笑起来，越笑越夸张，不可抑制。
“？”周泽楷挑眉。
黄少天趴低身子八卦地笑：“你看到他刚刚看你的表情没有？哎哟我去笑死我了！当年他为了相亲跟我分手的时候可是跟我放话说一定会过得比我好啊！我估计他刚刚看到我已经够郁闷的，后来再看见你的脸，已经要活活气死了。”
“谢了。”他伸手捏捏周泽楷的脸，“看在兄弟你这么给我长脸满足我虚荣心的份上，晚饭我请了。你想吃什么？”
周泽楷无奈地又塞了他一口鸡块。 后来黄少天去厕所，周泽楷坐在位置上发呆的时候，那个男人又带着孩子走了过来。
周泽楷微微点头。
他以为对方会打个招呼直接走过去，却没想到对方站到了他旁边。
“你是……少天的朋友？”对方小心翼翼地问。
周泽楷沉默，不置可否。
……其实，算不上朋友吧。
对方又问：“男朋友？”
周泽楷惊讶，诧异对方会问得如此直接。
对方有点窘迫地笑：“我看你们关系很好。”
周泽楷依然沉默。
……毕竟，他们也不算是恋人关系。
对方大概是把他的沉默当做默认，依然在啰啰嗦嗦：“少天是个很好的人。”
周泽楷歪头看他。
是啊。但是关你什么事？
“年轻的时候就是，真喜欢一个人的时候真是掏心掏肺的，当年我们……”对方看了一眼他的表情，欲言又止。
周泽楷皱眉。
“算了，都是当年的事了。”对方苦笑。
那你吃饱撑的特意跑过来提什么？
“当年我出国，少天等了我两年。后来也是没办法……”对方叹气。
周泽楷感到有些烦躁。
所以呢？你觉得辜负了别人这件事情特别值得炫耀是吗？
“你呢？他会等你这么久吗？”
对方的眼睛里闪着精明的算计，仿佛在掂量彼此的水平。
周泽楷却只觉得烦。
“不会。”
他说。
对方脸上闪过一丝得意。
“我不会让他等。”
他那么好。
喜欢一个人的时候掏心掏肺的好。
怎么舍得让他等。 “趁我不在说我什么坏话呢？”
一只冰凉的手忽然从后面伸过来，抚上周泽楷的脖子。
周泽楷缩了一下，有点惊讶地回头看着对方的笑脸，顺便伸手抓住那只作妖的手。
“好了？”
“好啦！就是干手机坏掉了，我在那站了半天它都不响，我怀疑它鄙视我。”
周泽楷拿起纸巾帮他擦手上的水。
黄少天坏笑：“你就不担心这其实是尿？”
周泽楷无奈地翻了个白眼。
黄少天坏笑着要去摸他脸：“来来来，试一下，闻一下你就知道了。”
周泽楷笑着抓着他的手阻止他作怪：“你朋友在呢。”
黄少天像是刚刚看到旁边站着的人，有点惊讶地说：“咦？你们这是要走了吗？已经吃完了？孩子不再玩一会儿？”
对方脸色一片灰败，尴尬地摇了摇头。 两个人吃完饭又去超市买了晚饭的材料，晚上在家一起煮饭吃。
黄少天表示要好好露一手，然后贡献了一盘凉拌黄瓜之后就一直站在旁边，一边指挥得周泽楷团团转一边偷吃食材，把鱼生吃掉了三分之一。周泽楷无奈只能把他轰回客厅里玩游戏。
结果五分钟不到他就又转回来，围着周泽楷东摸摸西戳戳，戳着戳着就开始撩火。
周泽楷红着脸抓住他不安分的手：“明天上班。”
“所以呢？”黄少天隔着围裙捏他的腰。
“你要早起。”周泽楷把他圈到怀里。
“反正你负责叫我。”黄少天继续捏他。
周泽楷扭着身子躲避。
“不是吧？”黄少天挑眉，伸手向下乱摸：“该不会才两天工夫你就被我榨干了？这就不行了？”
周泽楷气得咬了他一口。
“你不行也没关系啊！我行！我在上面也可以！”黄少天开始兴奋地扒他围裙。
周泽楷只好关掉灶火把他压在沙发上，身体力行地证明自己很行。 结果对方表现得异常主动，动作跟言语都大胆到让他发疯。
“哈啊，好深，好深……嗯……要顶穿了……”
周泽楷把对方压在沙发里，握住对方的双腿反复抽送。
黄少天无力地撑着身下的坐垫，随着他的动作不断哀叫。
“嗯，好棒……嗯……啊，又顶到了……嗯！嗯！哈啊！要射了……”
他前端不断溢出液体，随着身后的抽插一晃一晃，星星点点的液体都粘在结实的小腹上。
周泽楷伸手要帮他解决，却被对方拍开。
“嗯……别动，继续……就这么，这么射出来……”
周泽楷脑子轰地炸响，下身又紧了一下。
“嗯，又变大了……好大……”黄少天搂住他脖子，胡乱地亲着他下巴。
周泽楷低头吻住他的嘴。
不对劲。
对方今晚不对劲到一种诡异的程度。
周泽楷努力想保持清醒。
他想问清楚对方到底在想什么。
但是黄少天显然并没有给他清醒的机会。
黄少天在他身下红着眼睛叫他：“楷哥哥……”
周泽楷的腰不受控制地一软。
“楷哥哥……嗯嗯！楷哥哥你舒不舒服？啊！哈！插射我……楷哥哥，楷哥哥……”
周泽楷的理智，彻底断线。 最后两个人在沙发折腾完之后又折腾到楼上，黄少天丝毫没有放过他的意思，一直缠着他做了三次，两个人都彻底失去力气为止。
高潮过后的周泽楷躺在床上，一时分不清谁才是被上的那个。
他搂住对方的腰，让对方趴在自己胸口。
“怎么了？”他问。
对方今晚如此反常，他并不觉得是因为见到前男友的关系。
黄少天颤了一下。
“嗯？”他扳过对方的脸，让他看着自己。
黄少天的脸上还留着情欲过后的潮红，两只眼睛哭得都有些肿，睫毛上还沾着泪水。
他伸手替对方擦去。
黄少天趴在他颈窝，叹了口气。
周泽楷也没催他，拽过毯子把两个人又裹紧了些。
黄少天抽了一下鼻子。
半天之后终于开口。
“周泽楷。”他叫。
“嗯？”
“我明天搬回去住。”
周泽楷僵住。 墙上的挂钟发出滴答滴答的响声，楼下大概是出了什么事故，隐约能听到警笛的声音。
周泽楷张了张嘴，却什么都说不出来。
他甚至连为什么都不能问。
原本两个人，就是简单的房东和房客的关系。
对方遇到困难需要外宿，他提供住宿地点。现在，对方的困难大概解决了，那自然也就不需要他了。
他忽然有些喘不过气来。
黄少天握住他轻轻颤抖的手，跟他十指交握。
“律师说了，现在还缺最后的证据，只要能抓住那个人正面纠缠我，有了报警和人证，后面的程序就可以正常走下去。”
周泽楷搂住对方的手不自觉收紧。
“我朋友跟律师都已经设计好了，就等我回去处理。”
“我……”
我陪你。
他想说，我陪你回去。
这么危险的事情，你也不知道对方会做出什么，我陪你回去，也能安心。
但他说不出来。
跟之前陪对方吃饭跟要求对方搬过来的时候不同，他能感觉到，这次黄少天的态度异常坚定。
那是一个，对方不希望自己插手的领域。
“你不用陪我。我不想把你牵扯进来。”
黄少天趴在他面前，眼睛闪亮地看着他。
“好歹我也是个大男人，这点问题还是能自己解决的。我朋友人称心脏天王，他设计好的事情，绝对不会出意外的。”
周泽楷握住他的腰，傻傻地点头。
黄少天笑着亲了他一下，表情得意，像只骄傲的猫。
他一直都像只猫。骄傲，独立，有自己的私人领地。喜欢你的时候会一直蹭着你，对你很好。但是一但他想自己呆着，就没有任何插手的余地。
现在，这只猫要回去自己的战场了。
再靠近，对方又会吓跑的吧？
“我其实本来没准备跟你会有什么牵扯。”黄少天看着他叹气，“毕竟咱俩一开始就是……那种关系。”
周泽楷抚摸着对方腰际的皮肤。
“而且说实话，像你这种半弯不弯的最麻烦，有感情的时候什么都好，一但遇到压力，跑得比谁都快。我之前见得太多，感觉已经有点伤不起了。”
周泽楷想说话，黄少天却打断了他：“而且说实话，我不是很忍心让你去面对那些压力。这条路走起来没有那么简单，你看看我遇到的人就知道了。在最一开始的时候，他们都是很好的人，但是这条路，对人性的考验，太严重了。”
他的眼神黯淡下去，周泽楷捧住他的脸。
黄少天冲他苦笑：“我相信他们对我的感情都是真的，但是这种感情在面对现实压力的时候，很可能不堪一击。父母的期望，社会的看法，工作的压力。跟正常的感情不一样，你需要顾虑的东西太多了。而一旦你有了这些顾虑，你喜欢的人，就要妥协，就要置后，就要退而求其次了。”
周泽楷看着他。
“但是我偏偏最不喜欢的就是退而求其次。我这么拼命，上了名牌大学，进了知名公司，有自己的朋友，自己的爱好，自己的人生追求，我那么努力活着，努力地对自己好，连咖啡都要喝最好的，凭什么感情上就要退而求其次呢。”
周泽楷抚上对方开始流泪的眼睛。
“周泽楷，你是个很好的人。你很能分清对人好和为人好的分寸。我不想让你被迫变成他们那样的人。”
我不会。
我不会，也永远不想变成那个样子。
感情麻木，随波逐流，以为别人对自己的好都是理所当然，打着爱的旗号折磨别人。
自以为成熟，理智，顾全大局，却毫不在乎地牺牲和伤害爱着自己的人。
这不是成熟。只是市侩罢了。
我不想变成那个样子。
黄少天抓住他的手：“你今天说的不会让我等，我特别感动。”
他明亮的眼中流着泪，嘴上却笑了起来。
“我想，我大概是真的喜欢上你了。”
周泽楷一把抱住他。
“我喜欢你。”他紧紧抱着对方，感觉自己声音都在颤抖。
我喜欢你。
很喜欢很喜欢。
喜欢到，不止是喜欢。
黄少天拍拍他的头：“我知道。我知道。”
然后叹气：“但是这种事不是相互喜欢就够了的。你最好还是自己想清楚自己的底线在哪，不管最后跟谁在一起都一样。你想要什么，能为对方做到什么。免得最后，又是想看两生厌的结局。”
他双手捧住周泽楷的脸：“但不管最后我们能走到哪一步，至少，我都要给我的下一段感情，留一个干干净净的环境。”
周泽楷双手颤抖，完全发不出声音。
心脏跳得完全失序，却又疼到不能呼吸。
他只能重新翻身压住对方，把所有的不安和疼痛，都压在两个人的亲吻里。 黄少天消失了半个月。
周泽楷又恢复了独自一人的生活。
每天按时上班，加班，挤地铁，跟前辈跑工地，偶尔去图书馆。跟之前没什么不同。
只是每次回到家，总感觉房子大得有些空旷。
黄少天搬走之后他依然住在客厅。楼上的卧室定时打扫，一直保持着当初人住的样子没有动过。
就像当年那只猫离家出走之后，他依然每天清扫猫窝。
他不知道对方什么时候回来。甚至会不会回来。
每次想到或许从此以后就失去音讯，无助和绝望就会潮水一般逐渐淹没过来。
所以他索性选择每天更加投入到工作里。
因为他工作的认真表现，公司已经决定提前给他转正，还给了他几天假期。
前辈们特地聚餐帮他庆祝。
周泽楷平日不善言辞，但是跟公司的同事相处一直不错，对工作环境也适应良好，偶尔下班后也会跟大家一起吃个饭唱个K。
酒足饭饱之后，氛围逐渐活跃起来，前辈跑过来拉着他的包怪笑。
“小周啊，我们很早就想问了，你这包上怎么挂着这么个女孩子东西啊？该不会是女朋友送的？”
周泽楷低头看着上面戴着粉色蝴蝶结的Kitty。
“不是。”
他笑着摇头。
“是喜欢的人。” 黄少天让他想清楚他的底线。
所以他想了很多。
包括将来可能会面对的最糟糕的事情。
以及如果按照正常的道路走下去，他可能会经历的事情。
黄少天说，他要为自己将来的感情留一个干干净净的环境。
像他之前所有的决定一样骄傲，却又是对未来，对对方，掏心掏肺的那种好。
那么自己呢。
自己又能为将来的感情做些什么？
他想了半个月，最终依然是个不确定的答案。
后来他趁着假期回了一趟家，走的时候给对方发了个短信。
“回老家。后天回。有事电话。”
黄少天没回。
但是他刚回来就接到一个陌生的电话，接起来之后对面是个稳重的男声。
“喂，你好，我是喻文州。” 他赶到酒吧的时候黄少天已经喝得烂醉，正抱着调酒师唱着荒腔走板的歌。
喻文州无奈地把人拖过来交到他手里。
“这么醉。”他皱眉。
“大概是高兴。”喻文州苦笑，“毕竟拖这么久好不容易解决了。”
对方看上去斯斯文文，笑起来让人很舒服。很难想象居然跟黄少天这种魔王性格会是挚交。
“解决了？”周泽楷惊讶。
黄少天搂着他脖子继续唱，他调整了一下姿势，让对方靠得更舒服些。
“嗯，纠缠的照片，录像，录音，还有之前交过的男朋友提供的证据，全搞到了，里面还有三张裸照呢。已经跟对方说了，如果再敢来的话，就把这些资料都公开，让他的家人和公司都知道。如果他敢随便说什么或者做什么对少天不利的事情，我们也可以随时申请人身限制。对方既然是个迫于家庭压力就退缩的人，应该不敢了吧。”
喻文州斯文地喝了一口酒，笑得依然温和，说完还问他：“喝点什么？”
周泽楷冷汗地摇了摇头，不合时宜地想起了心脏天王的传说。
黄少天已经趴在他肩头打起了呼噜。
“少天也是最近压力太大累坏了吧。”喻文州叹气，“毕竟也是以前喜欢过的人，变成那样面目全非死缠烂打，还要以死相逼，偏偏还不愿意面对最重要的责任，换谁都不会好过吧。”
周泽楷沉默。
他并不了解中间的细节。
黄少天没说过的，他都不知道。
“感情里面最可怕的，就是打着爱的旗号，把自己的意志和愿望强加给对方，还要嫌对方不懂。这种感情控制，最差劲了。根本就不懂对方要的是什么吧。”
周泽楷点头。
“你呢？”喻文州忽然问，语气依然云淡风轻，“你知道少天要什么吗？”
周泽楷低头看着怀里的人。
半个月不见，对方好像又瘦了一些，长长的睫毛下有着掩盖不住的黑眼圈。
应该很辛苦吧？
但即便是这么辛苦，他也不想要别人插手自己的事情。独立，乐观，又骄傲。
“爱。”他说。
从头到尾，黄少天要的，都只有爱。
他独立，他乐观，他骄傲。他有自己的工作，自己的爱好，自己的交际圈。他很懂得讨好自己，不委屈求全。
他不需要你的拯救，不需要你的扶持，不需要你的钱，不需要你给他买车买房买礼物，也不需要你时时呵护。
因为这些他都能给自己，也都能毫无保留地给你。
他真正想要的，很复杂也很简单，很廉价又很昂贵。
爱啊。
他想要的，只有一心一意，平等又专注的爱而已。
喻文州露出一个惊讶的表情，然后微笑。
“那你爱他吗？”
“嗯。”周泽楷点头。
“因为他很爱自己。”他说，“也很会爱别人。”
喻文州终于大笑起来。 喻文州后来把人丢给他就走了，周泽楷只能独自拖着黄少天走出酒吧，费了九牛二虎之力把对方塞进出租车。
车走到一半黄少天忽然醒了一会儿。
“咦？周泽楷？”他大着舌头，伸手捏周泽楷的脸，“你怎么在这？”
然后又捏捏他身上：“咦你是不是瘦了？你看，胸都没有了。”
周泽楷忍不住嘶了一声。
“咦你怎么了？”黄少天依然迷迷糊糊。
“没事。”周泽楷拉住他手，“睡吧，到了叫你。”
黄少天哼哼两声又睡了过去。
因为不知道对方具体住址，周泽楷最后还是把黄少天带回了自己家。
走进房门黄少天就直奔厕所，抱着马桶吐了个昏天黑地。
“妈的，以后再也不这么喝了，太遭罪了。老子的胃简直跟住了一个哪吒一样翻江倒海。”
黄少天扶着头哀嚎。
周泽楷把他扶到浴缸边坐好，给他倒了热水帮他漱口。
“谢了。”黄少天依然萎靡。
“洗澡？”
“等我先清醒一会儿。”黄少天扶额，“晕。”
“我去拿睡衣。”
周泽楷拿睡衣回来的时候黄少天依然维持着那个沉思者的姿势坐在浴缸边。
他叹口气，开始给浴缸放水。
放到一半黄少天又开始作妖。
“一起洗呀？”他趴过来看着周泽楷坏笑，“节约用水。”
周泽楷红着脸摇摇头。
“一起嘛。反正你等一下也要洗。又不是没洗过，有什么不好意思的。”黄少天搂住他脖子。
周泽楷继续红着脸摇头：“你先。”
“咦？半个月不见你转性了啊？放着便宜不占不像你作风啊？”黄少天挠他腰。
周泽楷闷哼了一声。
黄少天脸色一变：“你怎么了？”
周泽楷摇头：“没事。”
黄少天拉住他：“说，到底怎么了？妈的，刚才路上就不对，别以为我没发现啊。快，坦白从宽。”
周泽楷瞪眼。
你不是醉了吗？
黄少天咬牙切齿：“说不说？不说我直接脱你衣服了啊？”
周泽楷眼神游离：“洗澡水好了……”
“妈的！反了你了！”
黄少天扑上来扒他衣服，周泽楷闪避不及，一下露出腰背上大片皮肤。
黄少天脸色彻底变了。
“怎么回事？”他颤抖着声音问。
周泽楷抓住他的手，小声说：“我爸打的……”
黄少天愣住。
周泽楷搂住他。
“他干嘛打你？”黄少天的声音还在发颤。
“我跟他说了。”
黄少天抖了一下。
“我们的事。”
黄少天抬起头捧住他脸：“你傻啊你？！你着急跟他说什么啊？！这种事也是有技巧的好不好？！再说你确定自己想要什么了吗？！你就不能等……唔！”
周泽楷低头吻住他说话的嘴，成功堵住对方的语言。
黄少天想挣扎又怕再伤到他，只能任他宰割。
半个月没见，他很久都没舍得放开，最后吻得两个人都有些缺氧，趴在彼此身上大口喘着气。
“我想过了。”他说。
“什么？”黄少天轻轻喘息。
“你说，想给感情留个干净环境。”
黄少天瞪大眼睛。
“我也想。”
一个扫清障碍，可以放心相爱，不用一起承担压力和考验的环境。
一个父母已经说通，没有后顾之忧的环境。
周泽楷叹气：“可惜还没同意。”
但是至少，最强的一波怒气已经过去。
至少对方不用跟自己一起面对出柜时家人的怒火，以及来自最亲近的人的谩骂。
至少，最后的局面虽然闹得很僵，母亲那边还是稍微有些松动了的。
他擦掉对方开始不断滴落的泪水。
“我不会放弃。”他说，“别哭。”
黄少天低声抽泣。
周泽楷笑着捏他鼻子：“爱哭。”
“谁他妈爱哭了！老子这辈子一共没哭几次！”黄少天抗议，“只是碰巧都被你看到了……”
周泽楷想到两个人初遇的时候，对方哭得一脸惨兮兮的样子，不由又笑起来。
“笑屁笑啊你！别以为你身上有伤我就不敢揍你啊？”
“嗯，你敢。”周泽楷亲他脸颊，“你不舍得。”
“谁他妈不舍得了！”黄少天咬他脖子一口。
“你。”周泽楷说，“你心软。”
黄少天这个人，平时冷静得很。但是对喜欢的人，从来心最软。
所以，得到他的喜欢，必须要很小心很小心地收好，给予回报才行。
“哼，苦肉计。”黄少天趴在他胸口抽着鼻子哼哼，“等你好了再收拾你。”  “帅哥你有女朋友吗？”
黄少天小心地替周泽楷的伤口上着药，问。
周泽楷摇头。
“男朋友呢？”
周泽楷红着脸继续摇头。
“哦，这么巧，我刚好也没有。我看你这地方挺宽敞的啊。”
黄少天笑了一下。
“所以，为了不浪费资源，”他趴在对方身边，大眼睛忽闪忽闪，“帅哥你要不要考虑一下跟我来段认真的感情？”
周泽楷大笑着搂过他，握住他带着药香的手。
“好。”
他说。
“一辈子的感情。”~Fin~



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



