



Qing Xian Xing Guang Zui - Lokihiddleston - Qing Yu Nian Qing Yu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【庆闲】星光醉夜1
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22100998.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
庆余年 | Qing Yu Nian (TV)
Relationship:
庆帝/范闲
Character:
庆帝, 范闲
Additional Tags:
S&M, Dom/sub, 调教, 蒙眼, 捆绑
Stats:

        Published: 2020-01-03
        Words: 6945
      

【庆闲】星光醉夜1
by Lokihiddleston
Summary
他的野心源自欲望，而这两者，都只有李先生能够赐予他。



【庆闲】星光醉夜1

打磨冷硬的鞋尖轮廓抵在他的下颌上，随着脸侧的弧度掂了掂，随即略一施力将他的脸抬起来直面光源。眼睛上蒙着数层软纱，不可视物的状况使他感到些许的紧张。感官在模糊的光晕之中愈发清明，过热的室温之中他被抽走腰带，白皙的胸膛随着紧促的呼吸起伏着，裸露的皮肤在冷光灯下泛出莹润的薄汗来。李先生带着薄茧的手指揉按着他被黑色丝带包裹的喉结，又缓缓擦过耳垂上的钻饰，不轻不重地拿捏着颈骨。他的身体变得软绵绵的，又酥又麻的微妙感受顺着脖颈的中心向全身蔓延。“来这边有小半个小时了。”李先生用手摩挲着他的唇瓣，状似随意地说道。“是的，先生。”范闲的声音带上了轻微的喘息，他根本算不出时间，只是照本宣科勉强应答，呼吸在挑逗之下逐渐变得炽热。“你在不满。”李先生的手指压住了他巧言令色的唇舌，鞋尖打着圈在他身上游移，在他一个呼吸之间轻轻踏上已经鼓胀起来的西裤中缝，极有技巧地挑逗着小狐狸的身体。“我……没有……”范闲弓起身子小声呜咽起来，李先生的手段太过高明，他将指甲掐进手心才能勉强抵挡彻底变得意乱情迷。他乖顺又听话地张开双腿跪在李先生面前，在后者抽手而出的时候故意可怜兮兮地咬住自己舒润嫣红的嘴唇，希望这场即时兴起的惩罚能够快些结束。一切是怎么变成这个鬼样子的，他在若即若离的快感中嘲弄地想到。 寒冬末月，群星盛会。年末颁奖晚会本来是跟他一个刚出道的新人没什么关系的，要说是蹭红毯，也全靠金主爸爸一句话成全。撒娇卖乖一个多月总算磨得干爹没了脾气，坐着尊驾领着他来晚宴走个过场。司机给他顺位开门，范闲从那辆英菲尼迪里钻出来，特别狐假虎威地抖了抖西装的领衬，李先生看他的样子像在看一个初见世面的小傻瓜，但他不在乎，甚至回头对他露出个无辜的甜笑，心里想的却是至少终于开始摸到上位的机缘技巧了。世界上挺多唾弃潜规则的家伙，嘴里大道理噼里啪啦似黄河泥水滔滔不绝，但范闲看得开何为自取所需，条条道既然都能通罗马，何乐而不为走些清净小路？他甩了甩背头上故意掉下来的一缕刘海，故作深情地在他金主脸上吧唧一口，顺走他放在丝绢口袋里的一串蒂芙尼项链，挥挥手扬长而去。 蹭红毯的过程总是短暂而美妙的，人总有些劣根性，挺多东西非要靠抢来才更得快慰。镁光灯暴闪之下，他露出招牌的笑来，深V直坠又戛然而止引起浮想联翩，戴着水晶钻石饰物的一面刻意隐藏在后，轻车熟路摆出些骚气姿势，谋杀无数菲林。和主办方吉祥物合影后，金色签字笔占用了他些许时间，不过为了曝光量，统统忍了。衣香鬓影，金粉烁烁。范闲从台上步伐轻快地跳下来，三两步融入人群。他是个极其钟情且擅长于应付派对的造物，天生有一副上天宠爱的脸蛋儿。尽管还只是初出茅庐的小辈，却也是吸引了许多目光。范若若过来给他带了杯红酒，笑着问要不要把他引荐给林婉儿。范闲由着妹妹牵着手，硬是挤进包围圈内把人连着司理理一起拉走，表演个给樱桃梗打结的小把戏，美人们都要抚掌夸赞他的伶俐劲儿。回到坐台的时候滕梓荆正翘着腿坐在嘉宾席前几排，他对着那边儿招招手，把经纪人叫过来吩咐几句，王启年便心领神会冲他自信一笑，给上头通风报信去了。“累死我了。”范闲往白沙发里一下猛坐，差点把老友从椅子上掀起来。滕梓荆早习惯了他浪荡性子，早早放下酒杯候着他冷不防来这么一下。范闲见他没什么反应，不免有些失望地扁扁嘴。“天冷，你不该脱里头那件的。”滕梓荆本来想调侃他没走几步就抱怨，忽然看见看着他胸前一片空空如也啧啧几声，话头直转。“故意的。”范闲朝他挤眼睛，“我从李先生车上下来的时候还穿的好好的呢，给他个惊喜。”“有时候会玩不是好事，在他手底下，最好还是别太过分。”滕梓荆摇摇头喝了一口香槟，范闲也顺着他动作拿起个高脚杯，他纤长手指用力收拢在郁金香形杯底的时候，一瞬间的错觉，滕梓荆竟看出些破釜沉舟的意味来，他不知道这小孩今晚有什么大计划，常年交情下对范闲的了解告诉他，是什么他都阻止不了的。他没再说话，拍了拍范闲的肩膀，一切尽在不言中。跟他干了一杯之后范闲顺势起身，来者不是王启年，而是老侯。滕梓荆知道这人，大庆娱乐总裁秘书，不是什么美女，看长相就一普通老头，然而手眼通天的李先生手下从不养废物，是个艺人都知道借机讨好。但老侯没接任何一张名片，他就那么温和地笑着挡酒，在觥筹交错之间轻飘飘几句话，把范闲从人丛里水波般轻慢地推了出去。 车又开回了庆娱总部，流光溢彩的霓虹从车窗外一路向后飞驰，范闲趴在窗畔，有些贪恋地回头看了好几眼晚宴现场绚烂的追光灯，那些射线追逐着投向天穹，似乎还是离他很远。他包裹严实踏出车门，接近午夜的室外空气湿冷，铺就吸音地毯的长廊却暖热逼仄。他跟着人亦步亦趋地走着，路上还碰到了刚从顶楼下来的李承泽。庆娱二太子玩味的目光从他的领口滑落下去，他们曾有过私人酒宴上的一面之缘，他去一轮一轮地敬酒的时候李承泽蹲在鹰角软沙发上剥着葡萄，看着他从李先生边上退离开，也是这样打量着他。这个人让他感到些许不适，仅仅一个照面，似乎就把人全盘看穿。现在，就这一秒，站在顶楼办公室门口的范闲感到有一丝后悔，但是事已至此，一切情绪都只是无用的一腔孤影。他沉默地绞着手指，试图让自己进入茫然不知所措的状态，随即深吸一口气拉开了门。 甫一进门，空无一人，范闲独自面对巨大的全景玻璃窗微微有些诧异，但还是轻手轻脚关上身后的厚重木门。如鱼入海。在李先生的私人领地，他做什么都是被动的。就像此刻他只能闷哼着被突然震动的小玩意逼得双膝酸软，身侧只有无边高墙，他踉踉跄跄刚想扶上去就被打落了手，整个人往地上结结实实一跪。“你还知道回来。”范闲向来是个机灵的，再听不出老板生气那简直是罪无可恕，他也不急着讨饶，只是磨蹭着微痛的膝盖转了个方向，讨好地拽住了李先生的裤脚，“这不是先生叫人来捞我嘛，恭敬不如从命，先生在哪我就在哪，随叫随到。”人在他头上冷嗤一声，腿一侧把他的手挡开，一步不停地往方桌那边走去。“先生就不管我啦？”范闲跪在地上无赖地喊，像是丝毫也不在乎对方此刻是如何的怒不想言。今夜他是存了心思的，私换造型，拖沓懒散，流连花丛，显得是有些刻意，但他实在是迫不及待想看李先生能怎么收拾他，之后又能有多大的好处。“……过来。”李先生落了座，他也只能忍着下面的不适挪地儿，等慢悠悠颤巍到人脚边的时候已是面色潮红，呼吸断续。李先生提起他颈环后的长飘带使力一拽，咳嗽未遂，一张狼狈小脸凑近到面前来，他艰难又讨好地扯扯嘴角以表忠心，但这打动不了盛怒之中的李先生。“带你去晚宴不是为了让你给林婉儿献媚。”那带子又收紧了些，范闲喉间憋闷，已是快要维持不住一丝假笑，“林若甫现在这么迫不及待地嫁女儿就是为了钓绯闻，你要是真投身入火，连陈萍萍的公关都救不了你。”“司理理是北齐旗下新人，一个不慎，你二人都会被雪藏到底。”“我…唔……”范闲听得迷迷糊糊，只觉得再不做些什么自己就要交代在这里了。他摸索着扶住了李先生座上的扶手，笨拙地把自己献到李先生面前，胡乱地吻住那方薄情唇，对方似乎是被他慑住了半天没动作，他便胆大包天地继续舔舐起来。半晌后他被推开，李先生看着他，又是好气又是好笑。范闲从来都是个不安分的，总是妄想用些小手段来勾人，在他唇上似猫儿般伸出红舌吮吻，小心翼翼的，眼里又期期艾艾荡漾着恰到好处的碧水春深，他倒是还想训几句，此时也不由得心软了几分。微阖的眼睫之下所有情绪都精致得纤毫毕现，是骨子里渗出来的天生撩人。李先生抓住他领口深深吻进来，舌尖的推进挑拨着，推弄之中占有欲层叠堆砌，爆发于一刻的情佻使人沉迷，轻声的呻吟被压入湖底，他终于如愿以偿。他欺身而上，坐在李先生腿上，扭着腰让下面跳动的小玩具能够钻到更里面取悦到那一点，李先生的手顺着他大大敞开的领口摸进去，少年珠圆润玉般的乳尖已经在衣服的摩擦下立了起来，他只揉弄掐拉一番，便换得几声甜腻喘吟。“该罚的一样不少。”可怜那春风一度，李先生还是没那么容易放过他，范闲把唇上晶莹透亮的水抹在脸颊上的时候却微微一笑，得了垂怜，他知道今晚肯定不至于痛到晕过去了。 时针拨回开头。皮鞋转了个向，略过范闲渴望被碰触的下体，甚至冷酷地不愿拍打他无助扭动地臀部，只是在他大腿内侧轻轻地刮弄。他站起来，走到范闲身边。小狐狸无力地垂着头，汗水顺着西装内衬往里渗，背后紧缚的铁链绑住了他的双手。李先生修长冰冷的手指轻轻按在背上，范闲无声地抽气，银色因为他剧烈的颤抖而发出了金属撞击的声响。“你应该认清自己的定位。”李先生用鞭柄轻轻地逗弄了一下他敏感的乳尖。暗示他即将受刑的部位。范闲认命地闭上了双眼。没有了温柔的抚摸，胸口被刚解下的皮带环环缚住，只在乳尖上留了两孔。散鞭摩擦在左侧的朱樱上，他发出了一声短促的惊呼，很快又咬着舌尖忍下尖叫的冲动。幼嫩的乳尖在皮质流苏的抽打下迅速充血红肿起来。李先生用鞭子轻轻拉锯着被凌虐的茱萸，范闲发出了小声的呜咽。刺痛交缠着麻痒从乳首顺着血管细细地往里钻，他的身体无助地颤抖起来，扯动着身后的银链轻轻作响。细鞭精准地打在他裸露在外的红樱上，李先生用鞭柄挑起他的下巴，另一只手轻轻地捏弄着他刚挨过鞭子的乳尖。他能感觉到渗出睫毛的泪水浸湿了眼前的黑布，身体不受抑制地轻轻扭动起来，乳首被惩罚责弄，除了疼痛，竟然还有一些难以启齿的快感，这让他感到难堪。李先生显然注意到了他身体的变化，把手覆上了他已经湿得一塌糊涂的裤裆，拉链下是一条漂亮精致的蕾丝内裤，他屈起指节在前头轻轻地揉弄，调高了跳蛋的频率，范闲忍不住发出了甜润的喘息。“不要，先生，求您……”他摇着头小声祈求。“我是怎么教你的？”柔软的散鞭落在敏感的腰窝，范闲小声呻吟起来。轻微的刺痛过后是剧烈的酥痒，细长的皮革四散开来，坚硬的边缘刮过布料下敏感的皮肤，仿佛一道道指甲挠过纤细的血管。“受罚的时候，要……要安静……”他抽噎着回答。但双手被绑住，他没了可以咬住的物件，硬生生忍着也只能发出细小抗议的呻吟，于是回应他的是一个像口球一样的东西塞进口中。两眼被遮，范闲看不见是什么捅在嘴里，水钻冰冷的触感却隐约想起腰间皮带的扣件。他忽然打了个冷战，猛然意识到满身饰物竟然不是造型师挑选的搭配，这里面的每一样，都是李先生精心为他准备的刑具，它就像一只在笼子里耀武扬威的金丝雀，身在庐山却从未窥见身后人的真面目。 范闲被半抱着放在桌上，背对李先生的感觉着实让人紧张的要命。他双手用力抓紧了桌缘，后面传来布料撕裂的声音，从裤底开叉的精纺斜纹落成布片垂在小腿两侧，露出底下透着肉色的黑色丝袜，他安静而顺服地等待着责罚。李先生喜欢衣冠楚楚地操他，记忆在此刻回放得很清楚，上次去打台球的时候他一竿清台，超有成就感的高光时刻突然屁股一凉，刺啦一声他就知道完蛋了。回头一看李先生就撑在他身后似笑非笑地望着他，嘴里说孺子可教你做的很好，下面就这样又深又重地顶进来，他没地方抓，胡乱甩了球杆一顿哭，太突然了，他应该是完全没法爽到的，但昨夜刚承欢的甬道自然是湿润又淫靡的温柔乡，抽插几下便汁水泛滥，牢牢吸住后头入侵的东西。他哪里知道自己有多性感，站在台球桌前长身玉立，紧身的马甲和西裤勾勒出完美曲线，伏下身去击球的时候腰身柔软贴在球台上，饱满的臀形把西裤撑出平整的沟壑，怎能叫人把持得住心动。于是纵情欢歌，抵死缠绵。 警示拍落在敏感的臀缝，掠过柔软的后穴，范闲小声哭叫起来。酥麻的感觉从拍子落下的地方爆发出来，空虚的后穴剧烈地收缩着，在跳蛋的震颤下吞吐出更多的情液。他本能地轻轻抬起臀部，试图迎合警示拍的责打。但男人却似乎看穿了他的心思，刻意避开了后穴，只让拍子落在臀瓣上。情欲被鞭责挑逗起来，范闲难耐地感觉到自己下体的欲望在逐渐抬头，他的性器被蕾丝裤束缚的很紧，湿滑的顶端胀痛起来。李先生修长的手指握住了他已经挺立起来的性器，轻轻地上下撸动着，却用拇指压住了马眼的位置。“别……不要，先生……”范闲在黑布被折磨得泪眼朦胧，欲望被轻羽般撩拨却无法释放，令他难受又绝望。“你知道该说什么。”李先生诱哄着无助的小狐狸，这具身体在他手中已经被调教得成熟，敏感非常的下体透过柔软的蕾丝汩汩渗出前液，他的声音在范闲耳侧旋绕，刺激着他即将耗尽的羞耻心。范闲垂泪着拼命摇头，飘飘荡荡如在云端的快感成了残酷的折磨，他快跪不住了，皮靴在桌上打滑，膝盖生疼，小腿在情色的抚摩下打着颤，跳蛋在后穴里肆虐欢欣，把他的头脑搅和得嗡嗡作响。他似乎是能听见一声叹息的，极轻，几乎要被掩饰在声色犬马中。李先生松开了对他的钳制，转而从抽屉里取出一瓶巴黎之花，他没兴趣知道范闲刚刚在宴席上表演了什么给樱桃梗打结的本事，只是沉默开瓶。冰凉的气泡香槟灌进来，范闲因为咽得太急剧烈地咳嗽起来。他眼前还是糊的，李先生是真的无情，哪里是赐酒分明是要命。眼泪不受抑制地随着呛咳流淌下来，冰凉的酒水沿着下巴打着泡滴落下去，仿佛蛇信子带着粘腻的触感舔舐着他脆弱的脖颈。范闲紧紧地抓住了吊缚着身体的铁链，徒劳地抵抗着这难熬的折磨。“以后在外面讲点样子，别一次喝那么多。”李先生等到他缓过气来，挑起他的下巴冷冷地提点道。范闲轻轻地点了点头，多半是没劲了。李先生扬手抚摸着他脖颈上紧贴着皮肤的项圈，范闲知道他将会怎样被对待，李先生在给他机会，可是范闲知道，在这里服软只会是功亏一篑，他还要忍，再等一小会，再拒绝一次宽宥，才能得到他想要的。黑色的项圈环在他雪白纤细的脖颈，V字领口下胸膛起伏，被布蒙住双眼，唇齿微张的模样看起来那样柔弱又空茫，浑身散发着酒液和情欲的芬芳。李先生坐在椅子上，视线满意地在他全身梭巡。范闲皱着眉重新咬紧了嘴唇，他无助地轻轻仰起头，身体不受控制地颤抖起来。他知道小崽子在极力隐忍，但那发红的脸颊和粗重的喘息出卖了身体真实的感受。跳蛋已经挪到了敏感点上，李先生目光垂落，看到范闲偷偷地夹紧了双腿，徒劳地摩擦着皮肤试图缓解一些情欲带来的折磨。“把腿分开。”李先生轻缓地命令道，在这件事情上，他并不打算给予太多仁慈。范闲小声啜泣着，任由李先生钳制住脚踝，把双膝完全打开。情液顺着吊带丝袜流到木桌上，水滴滴下的声音让他难掩饰尴尬。但是身体敏感细嫩的地方被这样来回玩弄仍让范闲难以承受。他发出了轻声的呜咽，身体剧烈地颤抖起来。“一个钟过半了。”李先生皱着眉算起时间，往日的范闲早就该服软了，今日却倔得有些过分。“不……先生。”范闲小声回答，尽量保持着语调的平静。细微的震颤不断地刺激着敏感的前列腺，快感猛烈如同针扎，他却强作镇定，“我还……还能……”“先生……求你……”他的声音很轻，双眼中蓄满了泪水，而布条已经无法再承载湿意，于是泪水穿过阻碍，从他脸上极为可怜地落了下去。“你说错话了。”李先生欣赏着他垂泪哀求的模样，说出的话却仍是铁石心肠。“不要……不要再……”范闲喘息得更加厉害，努力地压抑着哭腔。“你分明知道应该说什么。”李先生的指尖轻轻拨弄着他的乳尖，看着范闲因为身体被玩弄而含泪咬紧了嘴唇。他决意要重罚这个不知好歹的小艺人，这个挥霍他的怜惜，还妄图在性事中以身换名，博得最大利益的小狐狸。“哈啊……求求您……爸爸…操我……”大手终于分开了他的臀瓣，将一个手指缓缓探入他已经泥泞不堪的后穴。指尖稍用力地按压敏感脆弱的内壁，推挤着跳蛋摁在腺点上，范闲再也忍不住射在凌乱的蕾丝中，他发出一声低哑的呻吟，身体仿佛被抽走了所有力气，一瞬间酥软下来。“最折磨人的，并不是疼痛或者威胁。”李先生淡淡地说。他还是等到范闲说出了那个安全词。这是一场博弈，他要驯服这只倔强的狐狸，从身体到心灵。“——而是希望。” 在对身体的自制力上，范闲承认自己永远不如他的好干爹。明明他回身去触碰的时候已经硬得不行，面色上依旧一片风轻云淡，仿佛现在把他抵在玻璃窗上狠操这件事情只不过是和开香槟一样乏味的动作，他被顶得在玻璃上直往下滑，呵出的喘息在上面像挂满雨滴的床上擦拭出的小片明晰。掌心下是滑腻而滚烫的皮肤，辗转耳边的淫声浪语令人心火旺盛而起，敏感之处激烈融合抗争，相生相克之间夹杂着零零碎碎的呻吟。李先生似乎是被那声音撩动了些，接了他回过头来的索吻，舌尖抵着上颚一路划过，探到无法渗入之处方才开始肆意翻搅，范闲只能被迫追随这欢愉，张开的嘴角淌下津液，顺着锋利的下颌线一路下坠。抬起的臀部和分开到极致的双腿已经让他自顾不暇，身后炙热径直顶入又抽出，性器贴在甬壁上研磨的触感让他头昏脑涨，充血般的错觉涌上神志宛如眼前热气模糊一片，范闲只觉得自己就像砧板上一条被去干净鳞片的鱼，在垂死之际清醒又昏迷地挣扎着。百来下抽插后心绪都被顶散了，四周光线愈发稀薄，只有心里的欲望情愫在像窗外狂风中的烛火一样放荡地燃烧。他看着玻璃窗里映出自己的身影，上下衣服一件未脱，却是四下里漏风，上衣已经被拖拽着蹂躏到挂在手臂上摇摇欲坠，胸前两点红得醉人，延出一片情欲烧出的薄红细汗，只能在身后一寸寸闯入的肉刃上喘出些没意义的词句。深入骨髓的痛痒，酒液像是沁进皮肤，灌醉他仅剩的抑制力。迷惘成了薄脆的纸片，在脑海深处咔擦嚓作响。分明知道深潭之中等待他的只有罪无可恕的背德，他却只能在征伐纠缠之中缴械投降。身在最高处，他透过玻璃看到外面繁华似锦，人流如梭，车在蜿蜒曲折的立交桥和交错大道上极速飞驰。这城市太大，然而从这里望出去万事万物都变得渺小极了，没有人会抬头看到他在这里被干爹操得泪眼模糊，没有人关心他的爱恨，而他握着空荡荡的手心，望着远处大楼顶端巨大的广告灯牌，忽然想要脱颖而出，想要人群为他沸腾，想要所有的灯牌上面都印满自己的模样。他的野心源自欲望，而这两者，都只有李先生能够赐予他。 窗前，桌上，沙发上，四处都逗留着未散尽的情欲气息。范闲赤着脚穿着睡袍懒懒散散从浴室里走出来，满地狼藉之中他踮着脚走到李先生面前，后者递给他一本打印装订好的剧本，事已至此，交易成立，本无多言，而他却顺势抓住了李先生的手。暖气中一切都是缱绻而具有温感的，他拽着那只手，牢牢攥紧了，牵到自己唇边在无名指根烙上一个带着莓果味唇膏的吻。“得寸进尺。”李先生嘴上冷冷的，却还是伸手把他捞入怀中。钟声响了，烟火升空美轮美奂，高楼顶端仿佛与天际持平，范闲闭上眼，片刻温存把全部现实都浸泡到氤氲而模糊的半梦半醒中。 “那个时候，为什么选了我呢？” 或许还是心存希冀，他还是问出了这个问题，“选我这样的新人，对你的利益观来说大概是不值得的吧。”“你值得。”李先生事后的嗓音低沉又磁柔，范闲往他怀里又拱了拱，男人的心跳声平稳地落在他耳畔，“我看上的从来都不是等闲之辈。如果你记得的话，我对你说过这句话。” “你站在人群里的时候，会发光的。” 范闲有些不可置信地抬起头，李先生正看着他，挑起嘴角微微一笑。原来他从来都是被重视着的，不只是在镁光灯照得这幅皮囊熠熠生光的时候，在他穿越人海，深陷拥挤潮水的时候，迷茫的时候，悲伤的时候，李先生一直都在注视着他，他从来不是什么笼中雀掌中物，而是被默许终有一日展翅高飞的雪鹰。这次他是真情实感地哭了，泪水浸湿了红润的小脸，他被温柔捧住双颊吻上来，不胜欣喜的郑重，他颤抖着回吻上去，在唇齿相依之中轻声念叨了一句新年快乐。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



