



Wei Lan Che Mi Yue - hxd2006lsp - Zhen Hun
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【巍澜/车】蜜月
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15961853.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂
Character:
赵云澜, 沈巍
Additional Tags:
巍澜 - Freeform
Stats:

        Published: 2018-09-11
        Words: 6449
      

【巍澜/车】蜜月
by hxd2006lsp



【巍澜/车】蜜月

经此南海一役后，赵云澜当机立断给自己定了假期，带着沈巍准备在南海岸逗留数天。按着他的话说，这是一场蜜月之旅——既是蜜月，自然二人世界容不得外人打扰。因此毫无愧疚心地将调查处众人抛在龙城，自己跟沈巍享受阳光沙滩去了。反正再多抗议，手机一关世界清静。 正午，烈日当空。热浪阵阵的南海滩上，连迎面吹来的海风都是热的。这时段相对人少，赵云澜大爷般躺在沙滩椅上，面朝大海，眯眼听着海浪拍击沙滩的声响，整个人被太阳的热浪烘得昏昏欲睡，直至身旁传来响动。他懒懒地抬起眼皮，看着身旁在海滩一干度假人群中，显得格外衣冠楚楚的沈巍，一脸郁闷。“来，喝点椰子汁。”沈巍忽略赵云澜那似乎总想把他衣服扒了换上裤衩的眼神，微微一笑，捧着手里的椰子，将吸管往他嘴边送了送。赵云澜就着吸管心不在焉地喝了几口椰汁，任由独特的椰香弥漫整个味蕾，听着沈巍在旁边问味道如何，眼珠子滴溜一转。他没有作声，复低头吸了一口，然后趁着附近人少，直接伸手揽过沈巍的脖子，将嘴里的椰汁渡了过去，末了还在人唇上轻舔一记。沈巍：“……”“你觉得呢？”赵云澜笑眯眯地看着微红了耳朵尖的沈巍，心情大好。不待沈巍反应，赵云澜径自从沙滩椅上站起，那沈巍觉得“有辱斯文”的南岸牌沙滩裤下，一双长腿随意动了动。“走，爷带你吃海鲜大餐去！”沈巍紧盯着赵云澜裸露的小腿，突然很想把设计这种裤子的人揪出来打一顿。 吃饱喝足，赵云澜带着沈巍沿南岸逛了一大圈，游览完当地风情后，找到一家有名的高档情侣主题酒店。趁着沈巍不自在地站在一旁等他时，赵云澜选了一间非常符合他骚包气质的主题房间，然后在前台姑娘一脸好好休息的微妙笑容里，拿起房卡拉着沈巍坐电梯去了。上楼打开房门插上卡，灯光亮起看清房间摆设时，沈巍脸一下子红了，整个人愣在原地。“怎么样，喜不喜欢？”赵云澜好整以暇地看着沈巍预料中的反应，故意凑到后者耳边轻问，眼底尽是得意。沈巍静默不语，只是看了他一眼，然后视线放回整间以酒红色为基调，充满现代风情的大房间，最后落在距离落地窗不远，介于床与落地窗之间，全方位展示的按摩浴缸上。这样存在感十足的设计，其中是什么用意简直不言而喻。赵云澜反手关上房门，踩着同为酒红色的地毯，往中间干净整洁的圆形大床上舒服一躺，觉得十分满意。在床与浴缸上方，还匠心独运地分别设计了一面圆镜。赵云澜取过床头的遥控，按住上面某个键，顶头圆镜在沈巍的注视下发生了变化，分割成六块的镜面缓缓往圈外收缩，露出内里隐藏式的人工星空。将遥控器往床边一扔，赵云澜侧身支肘撑着头，对仍站在门边，却望向他眸色渐深的沈巍勾勾手指头，“宝贝儿，过来老公这里。”沈巍走近床边，在赵云澜仰起头正准备开口说点什么的时候，突然俯下身将他压在床上，缠绵地吻了下去。在接吻的间隙，赵云澜拉离些距离，手挽上沈巍的后颈，彼此鼻尖碰着鼻尖，他望着眼底仿佛酝酿着某种风暴而愈显深邃的沈巍，弯唇一笑。“看来是很喜欢了。”对此，沈巍不知该说什么，有些不好意思，却又不想放开赵云澜，只好维持着这样的姿势不动。“好了，先起来。”赵云澜轻轻拍了拍沈巍的腰，在对方依言放开他后坐起身，“我们去瞧瞧那个浴缸。”沈巍想起房中的开放式浴缸，略为尴尬地开口，“那个……”赵云澜知道沈巍想到了什么，坏坏地笑了，揽着他的腰走到浴缸边，掀开垂在浴缸周围欲遮还羞的珠帘，“你先洗还是我先洗，或者……一起洗？”“……你先洗。”对于开放性沐浴的事实还有些适应不了，沈巍艰难地开口，耳垂整个变成了红色。要不是已经同居六年，彼此知根知底，想起沈巍在情事上与之近乎截然不同的态度，赵云澜真要相信自己面对的是任人宰割的小绵羊了。“那好吧，你先过去等着。”赵云澜边脱下上衣，边回头调戏地补上一句，“真不跟我一起洗？”就这会儿功夫，沈巍已经回到床边目不斜视地坐好了。赵云澜三下五除二地脱光泡进浴缸，低头研究了下浴缸边的按钮，打开按摩开关，热水喷头开始循环按摩作用。他舒服地呼了口气，抬臂搭上浴缸边沿，穷极无聊又开始撩闲，“宝贝儿——”沈巍转过脸，对上赵云澜戏谑的目光。“过来给老公捏捏。”赵云澜抬手示意了下肩膀，冲沈巍勾勾嘴角。待人走近浴缸边坐下，才将脑袋枕在沈巍腿上。沈巍抬手轻轻捋开赵云澜的额发，尽量不去看水里，手指按上他肩部的穴位慢慢揉着。他的揉捏技术很好，赵云澜舒服地闭上眼睛，一时没人说话，气氛安静又平定。“那时候……”沈巍突然开口打破静默，赵云澜用鼻音嗯了一声，并没有睁开眼睛。在神农遗留下的芥子世界里，沈巍其实很多时候，险些被里面逼真复杂的剧本给迷惑。芥子世界勾连了太多现实，营造出的场景虚虚实实，大多都是他经历过的，身在其间，仿佛将千万年的记忆又再度经历了一次。那些求而不得、忍而不语的情愫，苦苦压抑千年，在最后又一夕破灭，落得一身狼狈。以至于破开最后一重芥子，即便回到了现实，受无限轮回造成的影响，仍让沈巍心有余悸怔然回不了神。他说不出内心的起伏跌宕，在沈巍差点以为自己又失去了赵云澜的时候，他近乎迷失在轮回里。那失而复得的心情，让他不自禁弯下腰，伸手揽住赵云澜的肩头，一时无言。赵云澜感受到了沈巍控制不住的轻颤，他睁开眼，轻吻上沈巍的额头，安抚般低声道，“都过去了，没事了。”沈巍没有搭话，赵云澜静了片刻，忽然双手搂住沈巍的腰，一使劲将措手不及的人给直接带进了浴缸里。沈巍怔了怔，感觉被热水泡湿了全身，方才回过神要挣扎出浴缸，“你——”赵云澜干脆直接把人给壁咚了，“我说你啊，人就在这呢，想那么多有的没的，还不如趁着这花好月圆气氛正佳时，把该办的事情给办了。”沈巍停下动作，又被赵云澜话里的不怀好意一激，忍不住微红了脸，“那我先出去。”“不行。美人在怀，哪有轻易放走的道理。”赵云澜贼兮兮地抚上沈巍的腰，“现在可是我们的‘蜜月期’，不然，宝贝儿让为夫好好伺候……额！”后腰某处被人不轻不重地按了一下，赵云澜腰一下子软了，整个人趴在沈巍胸前。他有点恼怒地重新撑起身子，“沈巍我跟你讲，你这样偷袭是不对的——唔！”沈巍吻住了他。不是和风细雨的吻，他紧紧拥住怀里的人，恨不得将之揉碎，却又舍不得，只好一腔激荡幻化在吻里，很快自诩情场老手的赵云澜也被吻得喘不过气来。“不是，先等会——”好不容易逮着了间隙，赵云澜喘着气，还没说完就又被吻住了嘴。沈巍边扣着赵云澜的后脑勺加深亲吻，边伸手将身上的衬衫纽扣粗暴扯开。因着方才壁咚的关系，赵云澜相当于是跨坐在沈巍身上，这会儿激烈的亲吻和磨蹭间，他自然感觉到了对方下身的变化。而他自己也同时被挑起了情欲，干脆一不做二不休，跟着扯开了身下人的腰带。两人的呼吸逐渐粗重，在时不时搅动的水声中，空气开始变得灼热又暧昧。“沈巍。”待两人从激烈的吻里稍稍分离，赵云澜额头抵着沈巍的额头，急促地喘气。沈巍应了声，抚着人后背的手缓缓下移，隔着热水停在了赵云澜的股间。“回床上……”澡是洗不下去了，赵云澜扶着沈巍的肩打算跨出浴缸，被先一步站起的沈巍拦腰抱起，还来不及发出抗议，整个人已经湿漉漉地躺在了床上。亲吻随之而至，沈巍的手也没闲着，直接抚上赵云澜的胸口。他知道赵云澜何处容易敏感，轻而易举便让对方在自己手下愈加难耐。胸前凸起被人轻轻揉捏反复摩擦，唇上是不间断的热吻，柔软的舌尖互相勾缠厮磨，赵云澜从鼻间哼出了低低的喘息，搂着沈巍的双臂下意识收紧。沈巍细致爱抚着赵云澜胸前小巧的肉粒，感受它在自己手里慢慢变硬，继而满意地顺着对方漂亮的腹肌，一路滑下覆上他因动情而挺立多时的欲望。与此同时，他终于松开赵云澜被亲得微肿的唇瓣，爱惜地啄了一下，然后往下亲吻上他形状姣好的锁骨。欲望被人握在手里，赵云澜尚不及平复呼吸，下一秒又因快感发出了一声急促的低喘。他抓着沈巍的手臂，舒服地半眯起眼，欲望在对方极富技巧的套弄下愈发坚硬，顶端渐渐渗出透明的液体。“嗯……”赵云澜的呼吸急促而粗重，随着沈巍的动作加快，渗出的液体越来越多。胸前两点落入了对方的嘴里，被舌尖轻挑舔弄，阵阵酥麻牵引着下身的快感不断累积，待欲望顶端被人巧劲磨蹭过去，赵云澜呼吸一滞，在沈巍手里射了出来。“云澜。”沈巍的额发被水沾湿，细小的水珠滴在赵云澜胸口上，又被他细细吻了去。他从赵云澜胸前抬起头，双颊红润，眸色却是极深，暗暗涌动着压抑的情欲。他呼吸同样不稳，却极力忍耐着，一手抚上赵云澜汗湿的额发，边忍不住出声。“嗯……怎么？”赵云澜的嗓音微哑，带着点鼻音回应，方从快感里释放让他的眼神有点迷茫。沈巍摇摇头，只是温柔地轻唤赵云澜的名字，沾了白浊的手毫不迟疑地探向了赵云澜股间隐秘处的穴口。放弃了挣扎的赵云澜象征性地动了一下，被触碰的穴口同时微微收缩，沈巍耐心地以指轻轻按压后穴附近的肌肉，边试探般时不时指尖碰触穴口。细小的酥麻感从股椎处断断续续传来，虽然赵云澜耻于承认，但这种感觉确实有点舒服。待穴口处被按压变得柔软，沈巍才想探入一指，忽听赵云澜“诶”了一声，随即摆脱他的手指爬到床头，从床头柜放着的一堆东西那里扒拉出一个精致的小瓶子，然后又在他微愣的视线里爬了回来。“用这个。”赵云澜将手里的瓶子塞给沈巍后重新躺好，“幸亏我突然想起酒店还有这东西。”沈巍看清了小瓶上贴着写明“润滑液”的标签，整个人面红耳赤地停在当场，颇有种就此罢手的架势。赵云澜等了一会没见对方动作，忍不住撑着身体半坐起来。“你做不做？不做就让我来……”他都自觉躺下乖乖任操了，对方居然没了反应？这让赵云澜莫名觉得有点羞耻，于是他想夺过瓶子，不料被人重新压回了床上。沈巍俯身吻上他略显红肿的薄唇，极尽温柔缠绵，在赵云澜被吻得晕晕乎乎的时候，沈巍拧开了瓶口倒出些许润滑液，随即探向了他的身后。有了润滑液的帮助，探指入穴变得极为容易。赵云澜忍下异物入侵时产生的些微不适感，感受着沈巍在自己身后细致的扩张。由于初次没经验造成受伤，后来迫于形势下，赵云澜教会了沈巍如何使用润滑液，然后酸溜溜地在心里安慰自己，好歹也有爽到，跟自家老婆不计较不计较，权当哄老婆开心。身后一指变成了两指，温热柔嫩的内壁牢牢吸附着沈巍的手指，在每次退出时不住收缩吸吮，仿佛在不舍地挽留。沈巍压抑着自己的情欲，生怕扩张不够弄伤了赵云澜，鼻尖因忍耐而布满了汗珠。“好了，进来吧。”赵云澜觉得差不多了，指腹摩挲着沈巍的手背，示意他进行下一步。这句话让沈巍仿佛得到了特赦一般，他深深吸了口气，感觉全身的血液都快沸腾了起来。当即撤出扩张的三指，褪下身上衣物，把赵云澜的双腿再分开了些，才将涨得发痛的欲望抵上入口处，蹭了蹭后顶了进去。虽然经过了扩张，但容纳沈巍的巨物多少还是有点困难。才刚进了个头，赵云澜就下意识绷紧了身体，幸好润滑液足够，在初始的不适感过后，他动了动腰肢，提醒沈巍继续。坚硬粗长的器官依言一寸寸往内推进，被层层软肉包裹挤压，引诱着沈巍往更深处进入。“嗯……”身体被破开的滋味不算好受，哪怕不是第一次——毕竟沈巍的尺寸着实可观。赵云澜等沈巍尽数没入后，他才呼出一口气，尽量放松身体去接纳。好在彼此身体间的契合，让他不用花多长时间去适应，穴肉很快便认出了它的主人。沈巍轻声问，“还好吗？”他一直留心观察着赵云澜的表情，在对方皱眉不做声时，他动也未动。缓过口气，赵云澜抬起眼，看到沈巍脸上的汗水，知道对方忍耐得十分辛苦，心下一软，握起对方一只手，在其手心探舌舔了一记，对他眨眨眼，“继续吧。”沈巍被赵云澜调戏般舔了手心，差点没控制住直捣黄龙。他缓下呼吸抽身而出，又浅浅进入，如是反复，直至看到赵云澜脸上泛起熟悉的红晕，神情迷茫中带了些欢愉时，他才发出难以忍受的叹息，将自己全根抽出后深深顶了进去。突如其来的一撞，让赵云澜发出了一声惊喘，挣扎着想退出一点，“等会等会，太深……”在情事上，沈巍惯常压抑的独占欲会表现得较为明显。他总忍不住想将赵云澜牢牢锁进怀里，可又怕把人弄疼，在纠结与克制中，往往会不由自主地加重冲撞的动作。一旦欲望泄了洪，再想控制就不容易了。有汗从沈巍额际淌下，他压制住赵云澜不让乱动，十指紧扣，安抚似的吻着他的唇，吻越是轻柔，下身的动作就越是用力。房间里开始回荡起肉体撞击的清脆声响，夹杂着黏腻汁液被搅动而发出的淫靡水声，急促得无一刻停歇。赵云澜被骤然凶猛起来的顶撞几乎冲散理智，虽然他平时人贱嘴坏，但真到了床上，反而属于含蓄那种，鲜少说什么骚浪话，更别提在人下。体内顶撞的感觉太过明显，习惯了沈巍进入的甬道变得格外温顺热情，交合之处似要融化般，一片湿滑。那一次次粗暴的冲击和摩擦，都仿佛在赵云澜体内点燃隐秘的火种，热度与快感一同从下腹深处升起，扩散到全身，烧得四肢百骸都战栗起来。激烈的抽插还在继续，沈巍出神地看着在他身下情态尽显的赵云澜，伸手抚上他因情动而红润的脸颊，埋在体内的欲望稍稍调整了下位置，直接擦着某处蹭了过去。多年情事让沈巍熟知赵云澜的敏感点，而他突如其来的一蹭，也成功让一直低低喘息的赵云澜，不受控地发出了一声拔高的呻吟。“啊……”要命的敏感处被人反复摩擦顶弄，酥麻强烈的快感自身下传来，赵云澜声音都变了调，“……沈巍！”“我在。”沈巍轻吻赵云澜的嘴角，温柔回应，身下则不改迅猛地持续往一点进攻。赵云澜被快感激得说不出话，只不住喘息，时不时溢出带了点鼻音的呻吟。他的手无处安放般在被单上乱蹭，不经意间似乎按到了遥控器上的某键，天花板上原本变成人工星空的圆镜又开始缓缓聚合，镜面清清楚楚倒映着床上纠缠的两道人影。欲望沉浮间，赵云澜略显迷茫的视线停在了头顶的圆镜上，大脑空白一瞬，一句“卧槽”夹带着呻吟脱口而出。他第一次这样毫无准备直面自己沉沦欲海的样子，被镜子里倒映出满身潮红、双腿大开，眉目间尽是说不出的媚意的自己惊呆了。意识到身下人开了小差，沈巍顺着他的视线往上一看，面上的红晕竟比赵云澜的还要更胜一筹。他尴尬地停下动作，一时不知是该先遮住赵云澜的眼睛，还是先关了上面的圆镜。视觉冲击固然厉害，但回过神的赵云澜察觉到身下的律动停止，一股难言的痒意顺着两人交合之处蔓延开来，让他忍不住收缩了下后穴。“沈巍……”他将镜中的自己抛到脑后，抬腿轻蹭沈巍的腰侧，“别停下啊，你动一动……”被打断的情事再次接上，房内重新响起令人脸红心跳的肉体撞击声。沈巍抚着身下人细腻紧致的肌肤，右手微抬，圆镜瞬间被一层薄薄的冰覆盖住了。——他不允许任何人看到这样的赵云澜，哪怕是赵云澜本人。体内的快感累积到了某个临界点，即将爆发之际，赵云澜本想自己撸几把方便释放，手指才碰到自己硬挺的欲望，便被男人握住了手。“等我。”沈巍将赵云澜的长腿搭在自己肩上，双手掐住他的腰，一下一下猛力撞进去，次次尽根而入，又尽根而出，动作越来越快。赵云澜反手攥紧了身下的被单，在沈巍又一记狠狠的撞击后，他浑身一颤，白浊液体溅在了两人的小腹上。沈巍俯下身抱紧他，下身埋在赵云澜高潮后不住收缩的甬道中，又大力抽插了数十下，方才将精液一滴不剩地射入男人体内深处。两个人急促喘息着，互相拥抱倒在床上，沉浸在高潮的余韵之中，感受彼此的心跳声混杂在一起，从剧烈慢慢变得平静。自高潮后回神，赵云澜注意力重新被顶上的圆镜吸引。他化去圆镜上的薄冰，看着镜中肢体纠缠的两人，视线落回自云雨暂歇后，就一直以温柔深情的目光注视着自己的沈巍。“可真是刺激。”也不知赵云澜具体指的哪个，只是冲着沈巍意味不明地勾了勾唇角。沈巍想起方才经历过的情事，红晕再次在脸上浮现，他迟疑了一下，握着赵云澜的腰正打算退出，未料赵云澜后穴蓦然一紧，愣是阻了他的动作，随后一个翻身直接跨坐起来。“吃干抹净就想溜了？”赵云澜不怀好意地再次缩紧后穴，成功看到沈巍的脸更红了一个层次。“……别闹。”沈巍压下内心的蠢蠢欲动，转过脸不敢再看赵云澜，就怕理智断线。尽管沈巍再想假装心意坚定不受干扰，身下渐渐苏醒的欲望却骗不了人。赵云澜瞥着视线乱飘就是不肯正视自己的沈巍，故意贴近他耳边暧昧吐气，“你别想跑，不然我要闹了——何况宝贝儿你都硬成这样了，不想要我吗？”沈巍越是这样羞涩脸红，赵云澜就越是贱兮兮地想去撩拨他。等他把话说完，埋伏体内的巨物算是被彻底招惹醒了，刺激得尚且敏感的甬道一阵不受控的收缩。“这是你说的。”沈巍酝酿着情欲风暴的眼神危险又迷人，赵云澜本想耍赖反悔，奈何美人吸引力太大，他愣是慢了半拍，就着跨坐的姿势，体内含着的欲望一下子被推入到了身体更深处。“呃啊……”赵云澜倒吸口气，勉强撑起一个笑容，“你、你好歹让我先有个缓冲啊……”“来不及了。”沈巍掐住赵云澜的腰侧，力度大得甚至让后者觉得有点疼。“你……忍着点。”他握住人的腰微微抬起，而后浅浅抽出重重进入，他知道顶弄哪个位置能使赵云澜欢愉得说不出话，而姿势的便利让他每次都很容易就擦着点进得更深。不过十几下的抽插，赵云澜果然忙着呻吟，再顾不得吐出令人脸红羞耻的话语。暧昧的撞击声与淫靡水声再次在房间里响起，伴随着急促的喘息和呻吟，这一次，竟久久未有平息。待沈巍终于大发慈悲地再次释放，赵云澜嗓音已微有些发哑，交合处又麻又爽，已经有点合不拢腿，只觉得腰都酸麻得不像自己的了。自己点的火，真是跪着也要烧完。——他怕不是点着的三昧真火，也忒难灭了。赵云澜保持着原有的姿势，累得动都不想动，任由沈巍一脸含羞带笑地拦腰抱起，然后轻轻放入重新注满干净热水的浴缸里。被热水一蒸腾，赵云澜本已开始迷迷糊糊的神智更加放松，眼看就要睡着。若非一同泡入浴缸的沈巍在身后牢牢扶着腰，他估计就要滑到缸底去了。“沈巍……”赵云澜半睡半醒地低喃，沈巍专心致志地帮他清理身体，宠溺地应了一声。之后半晌没听到下文，沈巍也不以为意，待清理干净后，他拿起一边整齐叠起的浴巾，包裹住湿漉漉的赵云澜，轻手轻脚地抱回了床上。“睡吧，云澜。”擦干身体的赵云澜陷进柔软的被窝里，强撑最后一点意识，将跟着躺下的沈巍伸臂搂住，迷迷糊糊地说道，“小巍，我爱你。”沈巍微愣了愣，目光里的柔情似要满溢出来，他将说完这句话就彻底陷入沉睡的赵云澜轻轻搂进怀里，缓缓收紧了些力道。他轻吻上对方光洁的额头，安静了片刻，唇边渐渐勾起一抹笑意。“我也是。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



