



Wei Lan Huan Ge Fang Shi - BalabalaSerena - Zhen Hun Wei Lan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【巍澜】换个方式去爱你 6-8（又名：非常规式主奴恋）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18981268.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence, Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
镇魂, 巍澜
Relationship:
沈巍/赵云澜, 巍澜 - Relationship
Character:
沈巍, 赵云澜
Additional Tags:
Light BDSM, 生子
Stats:

        Published: 2019-05-27
        Words: 5361
      

【巍澜】换个方式去爱你 6-8（又名：非常规式主奴恋）
by BalabalaSerena
Summary
一个巍巍与澜澜在沈爷爷的淫威之下被迫成为主奴的小故事。黑道太子爷巍x家道中落被迫为奴澜后期生子预警
Notes
前文我会po在乐乎（lofter)上，jiandandeqing.lofter.com账户名：北北今天也超甜有可能被老福特屏蔽，后期会补。

          See the end of the work for more notes




【巍澜】换个方式去爱你 6-8（又名：非常规式主奴恋）

6. 上岛第二天的清晨，赵云澜还没来得及和沈巍好好道别就被拎起来弄上了飞机，辗转到了那个传说中的海外小岛，一下飞机就被人在耳后打了个标记，据说像猪肉身上的防伪标一样，为了方便岛上甄别奴隶和普通员工。其实，赵公子后来才了解到，为了防止他们逃跑，岛上会在他们皮下注射一种微型炸弹，一旦离开小岛安全范围就会自动爆炸的那种，幸而他有沈巍这个黑道太子爷这层关系，就没弄什么劳什子炸弹在身上。
这小岛说实话也没有传说中那么纸醉金迷的样子，只是岛中央建了一个超大规模的游乐厅，集吃喝嫖赌为一体，当然作为上层人士玩乐的地界儿，自然还是以嫖和赌为重。赵公子一过来就被送到了游乐厅旁边的一栋高大建筑中，据说这里除了顶层是工作人员的办公场所，下面的那些层包括地下室都是用来调教的，除了他这种比较高级的专属奴隶以外，还会有普通级别的奴隶，可能努努力经过拍卖找到自己的固定主人，也可能被打回来重新接受更恐怖的调教，甚至到了第三次拍卖以后如果还是没有主人买下的话，就会成为最低级的公厕肉便器，接受普通员工甚至流浪汉的疼爱，但通常混到这种地步，不过两三年就会被消耗得破败不堪，如若不幸死不掉又没有劳动能力的话，就会被丢到实验部做人体试验，貌似新成功的子宫移植手术就是靠岛上的人体试验成功的。赵云澜听完他的调教师讲完这些以后心里也是颤了几颤，心说等回到沈巍身边以后一定要好好跟他说一下岛上这么惨无人道的事情。话说他的调教师大庆也是大有来头，十几岁的时候也曾是哪家的小少爷呢，但是人家不是家道中落来到这个岛上的，而是“自甘堕落”找了这么一个可以满足他抖S心愿又能挣钱又顺便逃离他那个令人窒息的大家族的好工作。这孩子竟然还比赵云澜要小一岁，也让赵云澜担惊受怕了好一阵子，怕沈巍给他找了个刚入行会折磨人的。好在人家见了赵云澜就像猫见了主人，虽然有时候亮亮爪子狠戾了些，但大多数时候还是比较可爱粘人的，倒真像极了他家那宠物猫。他在岛上的第几日倒也没受太大折磨，就是脱光了衣服被强迫着练习跪姿和膝行，姿势错了或不标准了就会挨上几鞭子。要说对他算得上折磨的，就是背那些主奴的规矩了，那些个条条框框的东西，对于他这个聪明的小脑袋瓜倒是也不难记，只是大庆会变着花样地问他，比如给规矩标了序号再时不时随机抽查，错了便是各种不同的惩罚。有些时候他都要怀疑，这么个记法会不会不用两年他就变得懂规矩乖顺起来呢。再几日过后，便是彻彻底底的身体开发了，从前面的肉棒到后面的小穴，什么导尿啊，锁精环啊，灌肠啊，肛塞啊，震动棒啊，这些一点一点都用在了赵小奴隶身上，下身被使用着，嘴巴也不闲着，先是型号从小变大的口枷，后来又是照着沈巍尺寸做的仿真玩具。身上时不时地还会被大庆鞭打，或是滴蜡，美其名曰开发痛感以获得快感。偶尔休息的时候赵云澜也会想，这是不是沈巍给下的指令，让他真正成为一个完全意义上的性奴，以后的生活中甚至不用思考，只有性，没有其他。说实话刚开始那阵子他还真想过逃一下试试，但一想到同沈巍的约定他便又坚持下来了，好在他赵小爷依旧是赵小爷，无论如何都没有改变他的那颗想要去爱和被爱想要去守护爱人的初心。 7. 忐忑头半年调教再艰苦他也挺过来了，毕竟还是在沈巍的明示与暗示下受了大庆不少恩惠，没吃什么大苦头。但是半年以后发生了一件对岛上其他人来讲是小事但是对赵云澜这个曾经的小少爷来讲算是一件大事的事——岛上的一个叫小远的奴隶的专属主人订婚了，消息传到岛上以后，那个叫小远的竟然想不开自杀了，幸运的是及时被人发现救回来了，不幸的是自杀这种事在岛上和逃跑并称两件不可饶恕的事情，所以这个小远在被救活后就变成了岛上最下贱每天招呼客人最多的厕所肉便器了。碰巧有一次赵云澜做错事被罚去打扫高层的员工厕所，正好碰上了这个可怜的小远，可是把他吓了一大跳，不只是因为小远被蹂躏得不成样子，更是因为他那张跟赵大公子长得极为相像的脸，这让他一度认为他那没良心的爸妈是不是什么时候偷偷给他生了个弟弟。在了解到小远的故事后，赵云澜有一阵子训练时常走神，被罚的次数也逐渐变多了，刚开始还只是鞭打，后面几次大庆竟然给他安排了关小黑屋，还一关就一整天那种，他戴着眼罩，口枷，浑身上下还被绑个结实一动也不能动，搞得他只能闭着眼睛想他的小巍哥哥，但想着想着有时候就开始胡思乱想了，什么巍巍会不会也去找个门当户对的订个婚顺便结个婚啊，会不会用不到两年就忘了他啊，自己以后就算回到他身边该怎么留住他啊，他现在只知道在性方面讨好主人万一以后思想层面跟不上了怎么办啊……关过几次小黑屋以后大庆也发现他的不对劲了，几次找他谈话他都不肯好好说，专业的调教师大人只好用不好好交流就向主人沈巍告状的方法逼他就范，他也只好把心里的担忧说出来了。大庆听完了以后反而松了口气，他怕就怕赵云澜受不了训练想不开自杀啥的，好在他只是在主奴的关系上有了些疑惑，大庆想了想，照沈巍之前跟他说的开导了一下赵小爷：“说实话，我跟沈巍认识这么些年，还真没想到他能这么认认真真地定了性，找了你。其实呢真正bdsm圈子的固定主奴关系是很稳定的，主人不会随随便便把奴隶送人，也不会随随便便娶别人，当然联姻除外啊，毕竟也有联姻后各玩儿各的那种。但我相信沈巍不会是这种，你也知道，你们这段主奴关系是被沈老爷子逼来的，除去这个小插曲，他依旧纯粹是把你当爱人看的。照他这个太子爷的尿性，我相信你们以后是会结婚的。至于你说的你除了性爱什么都不会了，这一点我刚开始的确欠考虑了，如果你愿意的话，以后每天除了调教外你还可以去上你想上的大学课程，网授的那种，不过这样会辛苦些，你觉得OK吗？”“你真的这么想吗？我也想相信他不会忘了我，但是时间长了我有难免会多想，我想我是太久没见他了，只靠记忆中的样子太累了，我好像知道现在他怎么样了，有没有为我们的约定努力，是不是每天都很辛苦。”
赵云澜又补了一句：“要是能上课就更好了，我可以继续学商务管理，以后还能帮他打理一下产业。”“放心，他每天都有很努力，为了你们俩个的未来，天天跟那些大叔大伯作斗争的，估计累的时候就是想想你才能给他动力了。你要是实在放心不下，改天我找个隐蔽的地方让你偷偷给他打电话如何？”“真的？真的可以吗？”赵小爷兴奋得都要蹦起来了。“没问题的，我们小心一点不会有问题的。这事儿就包在我身上了啊！”当晚，赵小爷竟然因为大庆的开导睡得格外的香，他的沈巍哥哥竟然以初见时的形象入了他的梦，早上醒来去训练的时候竟然被大庆调笑说他混身上下散发着一股熟透了的甜芒果气息。 8. 对话“他近来怎么样？有没有很累？吃睡都正常吗？”沈巍每隔两三天就要给大庆打个电话询问赵云澜的近况，毕竟这半年来他过得实在是有些苦了，要兼顾集团的生意和道上的合作，他主持大局后仍有一部分看不上他这个年轻人的元老天天给他找麻烦，打打杀杀对于这个冷面鬼王倒算不上什么，里面的勾心斗角却着实让他头疼。他只能在这些时候去想想岛上他那个心心念念的人，想象他近日的模样和状态：是瘦了吗？长高了没呢？有没有想他呢？有没有怪他呢？可惜大庆虽然能与沈巍电话沟通，美其名曰交流调教的指令和结果，碍于沈老爷子的颜面却无法一气儿做到底给他发个赵小奴隶的照片视频啥的。刚上岛那会儿大庆就问过他，究竟想将赵小公子调教成什么样？是不是所有器械都可以用在他身上？沈巍是怎么回答的来着？哦，他沉默了半天，只留了一句：“别磨了他的性子。”对沈巍来讲，原原本本的那个赵云澜便是最好的，最有光芒的。这是他觉得自己最自私的一个要求了，因为无论云澜遭受何种调教他都希望他的云澜还是那个趾高气昂会耍小性子的赵云澜，若是变得唯唯诺诺谨小慎微怎么办呢？沈巍嘴上说着全然不在乎，心里有时也会犯嘀咕，变了性子的云澜他还会喜欢吗？可是那又能怎么办呢？变成什么样不都是他的赵云澜吗？但是这天的这个视频电话让他沉不住气了，因为他在电脑上看见了他思念了这么久的人，他的云澜：赵云澜他身上穿着训练时最简单的绑带服装，胸上的两点被磨得红彤彤的，下身也紧缚着，身子规矩地跪坐在地上。大庆这个摄影师似乎特别会抓镜头，镜头先是从脚到上半身的一串大特写，再转移到赵小奴隶红彤彤的脸上，他的脸已经没有了之前的婴儿肥，胡子照沈巍的要求依旧保留着，眼睛瞪的圆圆的，红彤彤的似乎像是刚哭过。这样刺激的画面弄的沈巍这个禁欲多年的冷面黑道太子爷血脉喷张了起来，不只是耳朵，整个脸加整个身子都红了起来，皮肤粉粉的颜色从锁骨没入他的衣领，似乎是在控诉主人的不安。“这…云澜…会不会太……”道上的太子爷红着脸，一句完整的话都讲不出。“太刺激了吗？主人……”赵小奴隶调笑道。“真是……有辱斯文！”电脑那侧的主人咬着牙批评道。“哦？昆仑组的鬼王大人，您这也太没情趣了～”赵小奴隶竟边扭着身子边做了个wink出来，娇媚得不成样子。“……”“行了老赵，你别刺激你家鬼王大人了，正经点做个人吧！”，大庆看沈巍不说话，急忙掐断了赵云澜的骚浪表演，转头又去跟沈巍说话，“沈巍啊，你家赵云澜可是想你了，我好不容易争取的通话机会啊，二十分钟，好好珍惜啊！”“多谢。”大庆把摄像头支好，便离开了这件调教室。电脑两边的恋人突然间相顾无言，沉默了好久，向对方的眼里望进去，只有浓浓的思念与爱意。“那个…”，还是沈巍先开了口，“最近还好吗？”“嗯…还好…”，赵云澜又盯了会屏幕，问道，“你呢？还好吗？”“还好……”又是一阵沉默。“我……”也不知是不是多年养成的默契，两人竟同时开口了。“你先说……”又是同时说出的几个字。“好吧还是我先说吧。”，赵云澜看准了时机插了话，“小巍，我想你了……”望着他的云澜亮晶晶的眼睛，沈巍开口道：“我也…我也好想你。”“你知道吗？这半年无论大庆叫我做什么我都很听话，我想着，是你告诉我的嘛，就当我赵小爷出来度了个假，为咱俩的蜜月提前做作准备学点性爱知识啥的，我也就这么过来了。”看到屏幕上巍巍委屈的表情，赵云澜调笑着，“哎呦我说小巍哥哥啊，你看我变成这幅浪荡模样，会不会觉得腻了，不想要我了啊？”“胡说！你…”沈巍听了这话更委屈了，“你什么样子我都喜欢，你怎么…你怎么能这样怀疑我的真心？”“对不起啊小巍”，赵公子垂下了头，“我这些天，听到了些事情，就总觉得，人啊，说不上什么时候还是会变的。那个小孩儿他跟我说他之前明明开心的以为自己找到归宿了，却怎么都敌不过对方的一个已经订婚的消息。”“云澜…”沈巍叹了口气，“岛上的事我听说了，那孩子也是可怜，我会让人弄他出来的，你也别太担心。你听着，这样的事永远不会发生在你我身上，你知道我的，我这心里头，只有你一个，满当当的再装不下别人了。千万别胡思乱想，信我，好吗？”“嗯！你说什么我都信！”沈巍的温柔又具有安抚性的语气显然成效显著，赵云澜瞬间打消了心中顾虑，他又转了话头，“那你最近有没有很累啊？为了我们的约定是不是很辛苦啊？”沈巍微微笑了一下：“不辛苦，只要想着你怎么都不辛苦。”“哎呦喂，不得了啊，冷面鬼王竟然也讲情话了！”，赵云澜看着沈巍又红了一个色号的脸，贱兮兮地又补了一句，“不过…这情话说的甚合我心。”“对了，岛上生活有没有什么不合适的地方？你有什么要求尽管提，千万别委屈了自己”，沈巍补充道，“听大庆说你最近又加了商务的课程，会不会太累啊？”“哪能啊？你赵小爷我这么无敌，加门课能累到哪里去”，赵云澜眨了下眼，“我这是为了将来能帮到你，顺道弥补一下跟你思想上的差距。”“云澜，我明白这方面我拦不了你，但你心态一定要放好，你只要记得无论如何你都是我的爱人，不存在什么思想上的差距”，他又顿了顿，补充道，“你做任何重要的决定前一定要跟我说好不好？”“好”，赵云澜答应地倒是爽快，只是他又思考了一下，“我问你，你，想要个孩子吗？”“孩子？我…”“等一下！你认真回答！不许骗我！”“云澜，孩子对我来讲没那么重要，我们可以不要孩子啊。或者…或者你要是真的喜欢孩子，我们去领养…对，去领养怎么样？”“让我想想…这事儿让我再想想……”赵云澜仿佛陷入了一个怪圈，一边想着没有孩子也没关系，另一方面又真的挺渴望一个有着他们俩基因的孩子的。“赵云澜！”，沈巍似乎总能看透他的心，知道他想要做什么，“那个手术你想都别想！无论他们说得有多么天花乱坠多么成功，都没人知道到老了会有什么风险！何况…何况你是男子，我怎么能让你为了我做这种事呢？”“可是沈巍啊，你不觉得爷爷之前说得也挺有道理的吗？他说沈家的专属性奴要各项条件配备齐全，其实也是看出来咱们将来是要永远在一起的，如若没个孩子，你的事业谁来继承啊，道上的前辈那里也说不过去啊。”“总之…总之你不许再想这件事了！”，沈巍看似被刺激到了，“你要是…你要是真的做了什么伤害自己的事，我…我就……”“你就怎么样？”，赵云澜戏谑道，“哦，你就要把我关起来，用铁链锁住，让我眼里心里只有你，不去想伤害自己的事对吗？”“我…”，仿佛被赵云澜戳穿了心思，沈巍低头嘟囔道，“我没…我才没有……”赵公子好似跪坐在地板上有些累了，又换了个姿势，抱起双膝团坐在地上，被沈巍看到了他膝盖上红红的，似乎还带点茧子。“云澜！你膝盖！膝盖怎么回事？”沈巍急忙问道。“啊？膝盖？”，赵云澜被问得一懵，完全没意识到自己膝盖出了什么问题，“我膝盖挺好的啊……啊，你说的是这茧子吗？平时练习跪姿啊膝行啊什么的久而久之就磨出来了。我跟你说这茧子啊用处可大了，以前跪几个小时就疼得要命，现在你让我跪上一天我都不带疼的，挺多有点酸。哎你别说，我总觉得这跟你手上拿枪练出来的茧子有异曲同工之妙啊，就觉得跟你有情侣同款了哈哈哈哈……”赵云澜说了一大段，正在兴头上，却没发现沈巍的脸越来越黑，眼睛里散发的寒气要不是被眼镜隔着，还不知道要冻死多少人。“云澜…”，沈巍黑着脸，“别说了。”“嗯？怎么了？”赵小公子抬起头看着沈巍黑成锅底的脸，才发现沈巍是生气了，“我…小巍，你是不是不喜欢我身上有茧子啊？也对，到时候估计摸起来不舒服，这样，我出岛之前会让他们帮我刮掉的，再摸点岛上的药膏，保证见到你的时候整个人都话滑溜溜的，嘿嘿，包您满意！”沈巍脸似乎更黑了。“我不许你做伤害自己身体的事”，沈巍叹了口气，“留下痕迹也不行——我会跟大庆重新提要求的。”“可是…这不是奴隶要做的基本功吗？我不做这个还能做什么，我可不想被关小黑屋了。”“小黑屋？你不是最怕黑了吗？大庆那个混犊子竟敢关你禁闭？！他不要命了！”啊、哦，好像又不小心说错话惹小巍生气了。小澜孩心里想。“我…”赵云澜本来想再解释一下原因，谁知道大庆敲门进来了。“哎哎哎！聊差不多了到点了啊！再聊就在你主人面前调教你啦！”大庆嘴贱，非得调戏一下赵小奴隶，为了不看沈巍的黑脸，招呼都不打就直接断了电源，让电脑黑了屏。“哎哎哎不是，你怎么不让我跟我们家小巍告个别再关呢？你个幽畜！”“说谁幽畜呢？说谁幽畜呢你！”“是你是你就是你！”“嘿我看你是皮痒了，去取老子牛皮鞭来，看我不打得你皮肉开花！”这天就这么在打闹中过去了，任谁也想不到，他们今日的对话竟真的预言了些什么将来要发生的事。



Afterword


End Notes
爱你，不必拘泥于方式。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



