



Xiang Zhe Xia Wei Yang - SouthSeven - Kai Qian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【想哲】夏未央
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20038420.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凯千
Relationship:
K/J - Relationship
Stats:

        Published: 2019-07-30
        Words: 5602
      

【想哲】夏未央
by SouthSeven



【想哲】夏未央

发情期格外脆弱的Omega化成了一摊温热的水瘫在床上，他面色潮红，原本清澈的茶色眸子如今被情欲搅动的一片混浊，深不见底，眼角微微泛红，媚眼如丝，无比勾人。原本清冷俊俏的鼓手如今自己扯开了衣服上的几粒扣子，大片白皙的皮肤暴露在空气中，上面还有细密的汗珠，他不得章法的自我揉搓着，嘴角流露出的不知是哀叹还是呻吟。浓重的薄荷气味就萦绕在他身边，清冽中带了融化不开的甜腻。李想打开门看见床上的这副光景，一下子就硬了。他原本做了些心理建设，可毕竟是二十出头血气方刚的Alpha，任谁看到了这样的宋云哲都会忍不住的。空气中薄荷与蓝风铃的气味融合，清冷与甜蜜纠缠。李想一步步走进宋云哲，后者在泪眼朦胧中看到了他，咬紧了下唇不想让自己出声，可嘴角碎碎的轻喘还是暴露了他心理与生理都空虚的事实。李想坐到床边，Alpha强大的气息让宋云哲忍不住想靠近，他一遍遍告诫自己不可以这是李想不可以你不可以靠他很近，可身体还是比大脑先一步的发出指令，宋云哲钻进了李想温柔的怀抱里，贪婪地吸食着他身上蓝风铃的香甜气息。宋云哲的意识已经被发情期的来势汹汹给淹没，他只一个劲儿地往李想身上靠，双手揽住他的腰肢，像一只寻求温暖的小兽。李想被宋云哲蹭来蹭去的蹭的下体愈发涨大，酒精反复又上头，他一只手勾起宋云哲的下巴，桃花眼里带了轻佻，声音低哑地问：“你想干什么？”“唔……”宋云哲只觉得身体瘙痒难耐，他之前从未经历过这般磨人的发情期，浑身上下就像被小虫子咬了一样。宋云哲看着眼前李想宛如天神的面庞，理智彻底离家出走：“想……想要你……”“想要我干什么？”明明后面的话不言而喻，可李想还是恶趣味的要让宋云哲说全。其实平日里他没有这么多情趣，可今日酒精作祟又是宋云哲实在太撩人，把李想骨子里的邪都勾了出来。这个昔日清冷如神袛，不苟言笑的鼓手，原来还有如此放荡的一面。李想认识宋云哲许多年，都未曾见过。于是这便让他很是新奇，他一直没觉得自己对宋云哲有什么歪心思，但香甜可口的Omega就在眼前对他明送秋波，他丝毫不介意帮助宋云哲度过这几天的发情期。“操我。”两个字从宋云哲的薄唇中吐出，下一个瞬间他就被李想按倒在床上。现在两个人的思绪好像都不太清晰，一个是灌进去太多酒的Alpha，一个是处于发情期的Omega，但这并不影响两个人接下来要进行的这项活动。李想随手扯下了自己的领带绑到了宋云哲的眼睛上，突如其来的黑暗让Omega瞬间少了安全感，他的手四处乱摆，平日里挥动鼓槌的手被李想按在了深灰色的床单上。“乖点儿。”李想在宋云哲的耳边道，他故意伸出舌尖去舔舐宋云哲的耳蜗，模仿性交的动作进进出出，他感受到宋云哲的身体在他身下紧绷。李想挣扎着站起身来走向冰箱，毫无耐心地从冰箱里拿出了一盒冰块，顺手丢到床边的小桌上，而后步伐不稳地再次回到床上。李想慢条斯理地解开宋云哲衬衣的扣子，天气很热，可发情的Omega还是穿着一件长袖衬衫，那衬衫勾勒出他极好的腰身，李想隔着布料都能觉出那里富有韧性的触感的灼热的温度。李想俯下身子去吻宋云哲，他又伸手够了一块冰块，食指和中指夹住它，在宋云哲露出的肌肤上滑动，宋云哲身子微微颤抖，黑暗使得他更加敏感，身体的燥热和冰凉的冰块融合在一起，让他的情欲再次加深。李想的吻带了劣质白酒的辛辣味道，呛得宋云哲想咳嗽，响声却被猛烈的吻再次压回到嗓子里。吻里还带了风铃草的淡淡清香，带了一丁点西瓜的甜蜜，还有丛林中隐隐约约的果香。这又是清清淡淡的一种，与酒精完全不同。两种气息融在一起让宋云哲更快地沉溺在李想的吻里，李想更像是在索取的野兽，咬着他的唇，舌尖肆无忌惮地在齿间游走，宋云哲快要呼吸不过来，双颊绯红更甚。冰块触碰到了宋云哲的乳尖，敏感的Omega很快呜咽出声，像小猫咪撒娇一样的声音听得李想心尖儿直发软。小小的乳尖被冰块一次次地划过，很快留下了浅浅水渍，变得通红。李想与宋云哲十指相扣，前者用嘴又含了块冰块，衔着它从宋云哲的喉结划到肚脐，冰凉刺激着Omega的身体，让他原本挺立的下身更甚，前段渗出的液体浸湿了内裤，连带着短裤也出现了点点的水渍。李想空出一只手来褪下了宋云哲的短裤，两条细白的长腿暴露在空气中。发情期的Omega身体染上了淡淡的粉红色，看得李想喉咙发紧。李想含着冰块到了宋云哲性器的前段，后者的大腿根被前者握住，手掌压扁了平日里不见光的细腻软肉。李想把已经融化成很小块的冰含进嘴里，伸头含住了宋云哲的性器。“啊……”突如其来的冰凉让宋云哲忍不住叫出声，拖长的绵软尾音使得李想口中的冰块在他的马眼处打了个转。李想的口活很好。他从柱身底端开始舔，一下下的向上，舌尖反复进出，还腾了只手出来套弄宋云哲本就脆弱的柱身。李想把宋云哲性器吞入口中，合着手上的节奏一起，处在发情期又是第一次做爱的Omega哪里收到过这样的双重刺激，宋云哲很快就喘息着到达高潮。Omega的精液还带着些薄荷香，射了李想一嘴，有些还溅到了脸上。宋云哲高潮过的身子微微颤抖，被蒙着眼的他更能感受到在强大的Alpha手下射精带来的快感。李想看上去一点儿也不恼，反而又回过头去继续去亲吻宋云哲。精液的腥味让宋云哲本能地拒绝这个吻，可李想是不由分说的压制。眼下这狭小的地下室里满是蓝风铃的香气，淡淡的薄荷味在夹缝中苟且偷生。于是宋云哲的嘴里便沾了自己精液的味道，李想戏谑地说要让他尝尝。李想一只手往宋云哲的下身伸，有些粗鲁又急不可耐地脱下了他的内裤，到现在宋云哲身上只剩了一件被汗水浸透的衬衫，而李想还是衣冠楚楚只解下了领带。李想的手指摸到了宋云哲暴露在空气里的后穴，发情期Omega自动分泌的肠液足够润滑穴口和甬道，李想很轻松的就塞了两根手指进去。紧致的私密之处从来没有受到外物的侵犯，可今日是Omega的发情期，湿热的小穴很快熟悉了李想手指抽插的节奏，肠壁上的软肉吸吮着手指不让它离开。李想又增加了一根手指，宋云哲发出压抑的呻吟声的频率逐渐密集，Omega手感极佳的白嫩臀肉也跟着李想的节奏摇晃。李想瞥见了放在桌上的鼓槌，酒精上头又起了坏心思。宋云哲感觉到李想的手指抽离了自己的身体，后穴再次变得冷清，靠近穴口的湿软嫩肉泛红，分泌的液体缓缓向外流。Omega情欲难耐的哼出了声，此时宋云哲早已忘了什么冷静与道德，食髓知味的他只想让李想填满自己的身体。下一个瞬间，穴口再次被打开，只是这次进入的东西又细又长，还有坚硬微凉的触感，它前端有个小圆头，开拓着宋云哲体内的肠肉。那是宋云哲每天都握在手里的鼓槌。长长的鼓槌在宋云哲体内穿梭，顶到前列腺的时候让宋云哲叫出了声，媚柔软糯。宋云哲原本已有些耷拉的性器又有挺立之势。李想虽说玩得有点开，但他还是很小心，仔细地把握着鼓槌的长度，不让它伤害到宋云哲。鼓槌进入宋云哲后穴的部分早已变得湿漉漉的，李想把它抽出来时沾满了液体。李想扯嘴一笑，手腕一抖敲了敲宋云哲的大腿，后者轻声惊呼，在李想听来简直就是催情剂。“唔……快点……”空虚感再次充斥在宋云哲的全身，他下意识用双腿勾住李想的腰，大腿根隔着布料蹭他。“快点干什么？”李想好整以暇地问，他正不紧不慢地脱着自己的衣服。“操我……快点……你进来……”宋云哲体内的燥热有一次升起，他此时此刻不再是清冷的鼓手，而是渴望Alpha的Omega。他不仅仅需要Alpha的信息素，他更需要一个强大的Alpha与他灵肉合一来解他的欲望。 “呜呜……快点……”宋云哲急得生理性眼泪都要出来了，李想才刚刚脱完了衣服。“宝贝儿，”李想握着自己粗壮的性器在穴口打转，“一会儿叫得好听一点。”宋云哲在平时也没发现李想有这么多恶趣味。 虽然润滑和扩张已经做得足够，可在真正进入的时候宋云哲还是痛得叫出了声。不管还好Omega的身子天生很适合接纳，李想最终也把器物塞进去大半。只是宋云哲第一次做爱，原本后穴就紧，他偏偏又不懂得放松，玩了命的夹李想，爽得他刚进去就差点儿没忍住。李想抬起手啪啪打了两下宋云哲的屁股，臀肉在空气里荡起波澜，薄荷味散开。“放松点儿。”李想温热的气息落在宋云哲的颈间，后者以引颈受戮的姿势在接受这场欢爱。“唔嗯……”宋云哲尝试着放松了自己的后穴，他现在有一种饱腹的感觉，身体要被李想那根有些狰狞的巨物填满。“我操……”李想开始了缓慢的抽插，他感受着宋云哲体内的温度，忍不住爆了粗口，“你他妈真是个尤物。”酒精作祟，不然李想不可能这么浪。 门外夜色已然降临。有人急匆匆地换上平底鞋赶往地铁站，有人拿了蒲扇和马扎坐在老城区的街口拉家常，有人抓住夏日的尾巴约上三五好友吃着烧烤和啤酒。无数普普通通的人正走向一天的尾声，伴随着带有热气的夜风与蝉鸣。而在这座城市最不起眼的角落之一的一间地下室里，上演着这个夏日末尾最浓郁最激烈的甜蜜。李想正用最原始的姿势与宋云哲进行着这场性爱。李想时而将性器埋在后穴深处轻轻地磨着，一下又一下蹭着肠肉，如同隔靴搔痒；时而牢牢桎梏住宋云哲的腰大开大合地操干，每一次都更深地进入他的身体；时而又带有规律的抽插，性器像是嵌在宋云哲身体里一样怎么也不会掉出来。宋云哲只觉得腹部被什么东西搅拌着，李想还是不是戳到他的敏感点，让他又疼又爽，又哭又叫。“唔啊啊啊……好快……”宋云哲的嗓子已经干涸，叫出来的声音也有些嘶哑，不过这完全不影响李想的兴致。“啊啊啊……戳到……戳到了……”宋云哲白皙的双腿紧紧勾住了李想的腰，腿上的肉跟着李想运动的幅度和规律一起晃动，“嗯啊……就是这里……”宋云哲的头往后仰，生理性泪水从眼角流下浸湿床单。他双手抱住李想的背，李想的喘息就在耳边回响，他一次次承受着来自李想的撞击，身体和精神早已不是同一水平线，痛感和快感并存，存在于身体的每一个角落。宋云哲周围充斥着蓝风铃与薄荷交融的味道，香甜中带着清淡，蜜糖里夹了冷冽，倒是十分好闻，让人上头。李想的酒劲儿还没过去，他握着宋云哲的腰往下压，性器到了一个前所未有的深度。他问：“你知道我是谁吗？”他觉得Omega发情发糊涂了有可能真认不出来他是谁。“李……李想……”宋云哲在娇喘之间有气无力地答道。肉体与肉体碰撞发出的令人脸红的声音充斥在整个屋子里，穴口周围的软肉已经快被操熟了，泛红外翻，进出的地方泥泞不堪。“啊啊啊……要射……射了……”宋云哲尖叫起来，下一个瞬间，浊白的精液就射到了李想的小腹上。液体顺着腹肌的沟壑缓缓流下，淫靡无比。宋云哲在李想身下喘息，他脑子里一片空白，只被情欲填满。连续两次的高潮要发情期的Omega得到了满足，他没有松开李想，而是就着现在的动作拿柔软的发丝蹭蹭李想，像极了一只魇足的猫咪在讨主人的欢喜。李想觉出自己快要射了，便把湿漉漉的物什从宋云哲的体内抽出来，带了许多的液体出来，宋云哲身下的那一片床单都被浸湿了。Omega的后穴已经被操开，周边热情的肠肉外翻叫嚣着不让性器离开。李想喘着粗气拍了拍宋云哲手感极好的屁股，猛地一下把他翻了个身，宋云哲浅浅的惊呼一声，眼前的黑暗变成了明亮——李想把领带解开了。现下屋子里没有开灯，唯一的光线就是从门外和窗户外射进来的室外的光，这便更添了情趣。李想细心的给宋云哲身下垫了个垫子，转而用领带把宋云哲的双手绑在了床头。“嗯啊……你放……嗯……放开我……”被绑住的不适感让Omega下意识的求饶，可空虚的后穴在汩汩往外流水，表现出他现在有多么爽。李想一下子伸进四个手指在穴中搅弄一番，而后猛地一个挺入，爽得宋云哲直翻白眼，被绑住的两只手在有限的角度来回摆动。Alpha大力的像打桩机一样在Omega身上耕耘，他吻过Omega的喉结和锁骨，双手在布满细密汗珠的Omega的身上不停游走。一时间，肉体碰撞的清脆的“啪啪”声挤进了薄荷与蓝风铃混合的味道中，显得格外淫靡。Omega的臀部被迫挺起，从大腿内侧流淌出来的湿热液体一路到了弯曲的膝部，原本白皙的两瓣臀肉被Alpha时而落下的巴掌打得泛红，留下指痕。“云哲……你好性感……”李想的声音在宋云哲耳边响起，如同蛊惑人心的毒药，掺杂着酒精，“我想死在你身上。” 李想亲吻着宋云哲后背上舒展的蝴蝶谷，如同在吻含苞欲放的脆弱的花骨朵儿，与他身下凶猛的动作形成鲜明的对比。“我的Omega，你太浪了。”李想一次又一次地顶到了宋云哲的敏感点，Omega在他身下呜咽出声，上半身被Alpha亲得泛红。李想在宋云哲的后背上留下了一个很浅的咬痕，然后一路吻到了宋云哲的后颈。霎时，蓝风铃的浓度大增，宋云哲的身体在颤抖。李想没问宋云哲的意见，反正后者现在的意识和没有意识也差不多。李想伸出舌头在宋云哲的颈部打圈，而后露出虎牙咬了Omega的后颈一口，这下薄荷与蓝风铃真的融合到了一起，少了些霸道与侵略，多了些互补与交融。宋云哲被李想暂时标记了。 李想虽然喝了酒，但心里还是跟明镜儿似的。他可能趁宋云哲发情期的时候对他完全标记，但他既然今天上了人家就应该负责任，临时标记不仅会让宋云哲舒服一些，还会少了很多麻烦。 李想解开了领带，他把下巴搁在了宋云哲的肩膀上，他拉着宋云哲的手到了两人的交合处，那里早已经泥泞不堪满是黏湿的液体，Omega感觉到了Alpha的冲击节奏，原本就因情欲而红的脸又深了一个色号。哪怕他在发情期，他也是会本能的害羞。李想觉出自己马上就要射了，他加快抽插的速度，几十下后想要把性器从Omega体内抽出来。他早就已经碰到了Omega的生殖腔，但酒精和情欲再浓，他也知道不能这么做，于是只准备外射。可谁知被松了绑的Omega按住了李想的臀部：“嗯啊……射进来……“李想眸色一黯，咬住了宋云哲的耳垂：“你知道自己在说什么？”“啊啊啊……知道……你快射进来……啊……射进……生殖腔…….啊啊啊啊！”宋云哲一句支离破碎断断续续的话还没说完，李想的阴茎就已经插入了生殖腔成结，一股对于娇嫩的生殖腔内壁来说是灼热的液体喷洒到了Omega的身体里，Omega的腹部肉眼可见的鼓起了一点点。宋云哲颤抖着挺立的前段又渗出了晶莹的液体，他仰着头倒在李想怀里，感受着身体被贯穿被填满的快感。李想把还未软掉的器物拔出来，“啵”的一声之后，精液的腥味就萦绕在了空气里。Omega的后穴很紧致，在生殖腔里的精液只有很少的一部分流了出来，其余的还好好的待在宋云哲的体内。李想侧抱着宋云哲躺到了床上，两人身上都是汗，可还是贴在一起。Omega一点儿没数的在Alpha怀里扭来扭去，他现在才刚刚开始这次发情期的的高峰，方才那一场激烈性爱的余味自然满足不了他。宋云哲蹭着蹭着就感觉出自己的屁股那里顶了一个硬邦邦的东西，他身体一滞，臀肉就被李想打了一巴掌。“你真他妈是个妖精。”主唱的声音愈发狠辣，可里面的温柔也足以让人窥见。“嗯……”娇软的呜咽声从Omega嗓子里穿出来，这一巴掌更多的是情趣。 “想要吗？”“嗯……”李想这回把宋云哲抱下床，把他按在全身镜那里狠狠地操干。Omega一睁眼就能看到自己面色潮红，薄唇微张，身后是心仪已久的强大的Alpha。镜子上有汗，也有李想握着他手抹上去的肠液，还有最后Omega尖叫着射出的乳白色的精液，显得无比淫靡。到最后Omega的手臂发软，连自己的身体都撑不起来，于是全靠着Alpha的力气与好像是嵌在后穴里的性器站立，两条细长白嫩的大腿发软，微微泛红的皮肤上全是Alpha握住之后留下的印记，还有亲吻啃咬的红印。“李想……”昏睡过去之前，Omega牢牢地抱住了Alpha的腰，叫出了他的名字。李想心湖突泛波澜，良久才伸出手揉揉宋云哲的发丝：“睡吧……”之后的那几天里，李想和宋云哲一直就没出门。发情期的Omega黏人得很，意识还不清楚，情欲上来了就缠着李想要，李想面对着这么一个人间尤物也忍不住。于是他们在那个不大的房间的每一个角落都留下的欢爱的痕迹，不大的沙发床上、宋云哲的架子鼓前、做饭的橱柜前、厕所的洗手台上……宋云哲陷在性爱里的模样实在是太过勾人，让李想根本没心思去考虑其他的事情。酒吧那边请了几天假，想来这个月的花销又要减少一点了。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



