



Zhao Yu Strawberry And a - yunhuhu666 - Wei Zhuang Xue Zha
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【朝俞】Strawberry And a Kiss
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18051959.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
伪装学渣
Character:
贺朝；谢俞
Stats:

        Published: 2019-03-09
        Words: 7222
      

【朝俞】Strawberry And a Kiss
by yunhuhu666
Notes
* 浴室车

          See the end of the work for more notes




【朝俞】Strawberry And a Kiss

====连续下了几天小雨，外边路面湿了一片，打伞遮头顶，顾不了脚下，出一次教室就得苦一次鞋底，所以连续一个星期下来，操场上都没什么人。谢俞的惯例活动是睡觉。不管外面雨大或者雨小，有伞或是没伞，只有偶尔贺朝轻轻喊他两声，才迷迷糊糊地睁开眼应一声，又在对方絮絮叨叨的声音里睡过去。阴雨天就是容易犯困。 贺朝是个贴心的同桌兼男朋友，怕人睡着冷，愣是一下午没开后门，前边有开窗的也被他强制关了，时不时帮小朋友扯扯衣摆，撩撩头发，老师来了帮忙打个掩护。连叫醒他的次数都少，除了打算帮他记笔记的时候发现笔记本被他自己给压住了，才不得已叫醒他。结果他睡得迷迷瞪瞪，还没反应过来什么情况，微微一抬头，一对眉毛先皱起来：“嗯？”这一声非常软，从鼻腔里挤出来，带了水儿。贺朝听愣了。要不是教室里人多，还要上课呢，不然他当场就要把人给办了。被瞪了两眼之后也如愿拿到笔记本，安抚地揉着谢俞的头顶，不一会儿就把人哄睡了，只见他的脑袋晃了几下，“咚”一声砸回胳膊肘里。诶哟——贺朝心疼地搓了搓他的耳垂。这脑门不疼么。 下雨天干什么都没意思。谢俞不太记得自己是什么时候醒的了。他只知道自己一睁眼，就看到大部分人正坐在自己位置上奋笔疾书，连窃窃私语声都少，也没老师讲课，贺朝也没来随便弄他。对了，贺朝。一转头，就看到那个骚包东西正一手撑着桌面，拖着下巴，抬起脸看他。“哟，早上好？”他这一声压得很低，恰好保持在他们两个人能听清的程度，再多一个人都无法插入话题。而谢俞听了这一声没什么表情，转头打了个哈欠。贺朝继续说：“还早呢，还有一节自习，要不你再睡会儿？”虽然还是困，但睡得太久的弊端也十分明显，那就是头疼，感觉像是有人趁他睡着的时候在他后脑勺砸了一拳，哪哪儿都不舒服。他抬手活动一下肩背，闭了闭眼：“不睡了，补笔记。”“不用补，”贺朝说，紧跟着递过来一个本子，“喏。”谢俞接过来一看，自己的笔记本，朝哥的字。当然是左手字，虽然他觉得赶自己的到底还是差点，但这几篇笔记不管是重点摘要还是例题摘抄，都非常有水平。他看了贺朝一眼，有那么一瞬间觉得头不那么疼了。甚至有点想亲一亲自己的男朋友。“还不错。”
“必须的。” 谢俞跟贺朝坐着对视一会儿就熄声了，旁边人奋笔疾书时发出的沙沙声源源不断地围过来，也不知是不是脑子还没太清醒的原因，谢俞觉得教室里静得可怕，他耳边只有贺朝的呼吸声。平稳的，低沉的，像是刻意压得那么低，叫那气儿的尾巴扫在脸上，有点痒。贺朝大大方方的让人盯着，还伸手过来捏了捏谢俞的鼻尖。谢俞皱了皱眉。 也不是因为他这个举动而排斥或是生气，只是心跳突然加速导致的应激反应，回礼和面部表情只能二选一，眼下情况要是回手的话指不定会不会打起来，还是面部表达比较直观。好像听觉这才缓慢回溯，一切细微的声音重新流进耳朵里，笔尖与纸张的摩擦声，鞋底与地面桌腿的磕碰声，还有间或想起的低语。教室外，好像还在稀稀拉拉落着小雨。 “小朋友，”贺朝突然压下身，整个人靠近谢俞，压低着嗓音，“还有五分钟下课，晚自习最后一节。”谢俞没躲也没闭眼，只是眉梢微微一挑：“做吗？”—— 回寝室的路上连伞都没拿，雨丝落在头顶、脸上，有的甚至还望衣领里钻，这个天气不算太凉，但还是有股细微的寒意。虽然谢俞没怎么感觉到就是了，因为贺朝的外套直接把他兜了个头。 同楼层的人回来了大半，下着雨的天，男生们大部分都是用跑的，因为懒得撑伞，也不像女生似的还要跟同伴雨中一把伞，谈心漫步。毕竟只有宿舍才够这群精怪发挥。路过某宿舍时还听到里面传出一阵带着颤的鬼哭狼嚎，依稀听得出说的是中文：“伤透的心就像玻璃碎片……”之类，还没唱完，群演们激情鼓掌，甚至连三米开外的宿舍都凑热闹啪啪啪几声。路过的贺朝夫斯基当然不会错过此等表现的机会，当场双手举过头顶，来了个全场最佳的啪啪啪，附赠一声挑事般的口哨。对门寝室推门一看，见两位大佬并肩，有个认识贺朝的喊了一句：“朝哥来一曲，让他个龟孙十年不敢再开腔！”贺朝同学友善且谦逊，摇头摆手一块儿上了，认真道：“我一唱还了得了……就你，还有看热闹的你你你，以后见了我都得跪喊爹。”听到的寝室都大笑起来，有嘘声有附和，掌声一浪高过一浪。贺朝走T秀过程中也不忘揽住身边西楼大佬的肩膀，笑出一口白牙，转头答了一句来自某寝室的问候，转头在谢俞耳边小声说：“喊爹也不给他们唱，是吧？”谢俞看了他一眼，没说话，把那微湿的外套兜头还给了贺朝。有人见东楼大佬惨遭如此对待，扼腕叹息之后还不忘秉持互嘲互损的外交友谊原则，喊来小伙伴们一起观看：“哈哈哈！” 贺朝干脆一路没拉开罩脑袋上那衣服，左手抓着谢俞的校服下摆，一路跟着人走。他俩宿舍对门，但谢俞肯定是要进自己房门的，刚闪身进去，就转身推了贺朝一把，作势要关门。“诶诶诶！”贺朝赶紧扯开衣服把门卡住，“干嘛啊这是，都到门口了还不让我进去？”“回屋唱歌去，跪喊爹。”谢俞面无表情地说。说完贺朝都差点笑了，他一笑谢俞也没绷住，脸上倒是没什么变化，只是手上一松劲，就把人给放了进来。贺朝同学情商高、态度好，二话不说道歉先行：“错错，谢俞哥哥，我错了；我以后高冷一点，不插科不打诨，不撩骚不吹牛。”“嗯？继续？”“没什么事是吃一颗糖不能解决的，”贺朝如是说，利索地从一边的柜子里翻出一颗水果糖，撕开包装，倒在手心里。见谢俞没什么反应，他突然福至心灵，又撕了一颗：“如果有，那就两颗。” 门从身后关上，嘈杂声突然弱下来，二人空间的存在感变得极强，区区一扇不到四指厚的门，就足以把他们与外界隔开。谢俞从他手里抓走一颗，指尖一动，塞进嘴里，鼓着一边腮帮道：“一颗解决了。去洗澡吧，贺朝弟弟。” 谢俞和贺朝两人的打算各不相同。虽然谢俞觉得自己随便在哪儿都行，但贺朝讲急，等不到两人都分开洗完澡，非得先把事办了。门关上就能为所欲为，就算门外吵翻天，都阻止不了滚烫恣意。 他含着另一颗糖，含了一会儿，味觉才缓慢复苏，那颗圆滚滚的硬糖被舌头顶得四处滚动，沿着牙尖从左滚到右，最后被压在舌底。还是草莓味的。刚才撕糖纸的时候没注意口味，随便挑的，发现是草莓之后他也没什么特别的反应，只是突然开始好奇谢俞口中含着的是什么味道。靠想靠问不如靠实践，贺朝三两下咬碎了口里的糖，将剩下的碎末抿化了咽下，那股浓郁的酸甜味在舌根爆发开来，甜得他一皱眉，把谢俞压在墙壁与胸膛之间，就着那股甜味吻了上去。熟练地吮吸嘴唇，撬开唇齿，直至逼入口腔内里，那股草莓味道还在，也不知到底是为了尝味道还是过爽瘾，抛开了最开始的目的，他压根都不记得自己的初衷，只忘情地吻着谢俞，啃着他的唇，把人逼出几声低低的喘息。 谢俞嘴里那颗糖还在，贺朝微一伸舌就触到了，但先前的草莓味给了他过大的味觉冲击，这一番搅弄下来，他压根没能尝出味。“你糖是什么味的？”贺朝喘了口气问。谢俞也在喘气，似乎已经被他亲到腿软，后背抵着墙壁，整个人几乎坐在贺朝卡进他两腿间的那条腿上。他抬眼，正好对上谢俞沉沉的、却蕴着水汽的双眼。“草莓的。” 眼睛慢慢瞪大，不是惊讶，不是愕然，是满满的戏谑，像是听到了什么特别好玩的事，贺朝缓慢地勾起唇角。“有缘啊，我也草莓的。”
“嗯。”“怎么样？”贺朝又埋头在他齿间一扫，“哥甜不甜？”吻到唇齿发麻，吻到浑身发烫，对方的手指触碰过的地方，像是一连串暖而甜蜜的糖浆炸开，腰眼也开始发麻。甜。
太甜了，朝哥。 谢俞无端地觉得身上黏得慌，尤其是校裤已经紧贴在皮肤上，但又舍不得在这种时候跟贺朝分开去洗澡，耐着性子跟他亲着，吻着，越抱越紧。他感觉到勒在腰间的手臂突然收紧，头还昏着，贺朝就搂着他急急转了个圈，后背从墙上移到浴室门上抵住，对方急匆匆地扭开门栓，带着他一起扑进浴室。 单人间的浴室，空间不大。两个人一起进去就有点挤了，虽然也不至于伸展不开手脚，但要搞点什么大事的话还是有点憋屈，为了节省地方，谢俞理所应当被压到墙角，被迫处在转角墙和贺朝的臂弯间。浴室里更安静，宿舍外面嘈杂声几乎消失，再加上贺朝正对着他耳根有一声每一声地喘气，让他更是无暇顾及其他。直到贺朝开始扒他衣服，意识才回笼。 “在这里？”谢俞没拒绝，呼吸粗重几分，抬手帮贺朝解裤子，“带东西没？”贺朝想了想，还是选择先扯了谢俞的衣服，又迅速脱了裤子通通扔到门口，才关上浴室门，在浴室的柜子里翻找起来。“有是有的……”贺朝边找边说，“有，还是新的。”说着他拿起一个瓶子晃了晃，俨然是一瓶崭新的润滑。很显然他们俩都不记得这一瓶是什么时候放这儿的了，竟然逃离二人魔爪也还真的值得惊讶，不过翻了一轮没找到套，贺朝干脆放弃了，捏着润滑的瓶子走过来。顺手拉上了内浴的滑动门。 空间瞬间变得狭小起来，连对方的呼吸都逃不脱，无论到哪里，感知范围内都只有对方的气息。刚入口的糖在舌尖爆发出酸甜的草莓味，硬糖层层融化，在他舌头的顶动之下越缩越小，也越来越甜。好巧，都是草莓。 这也许就是他跟朝哥的……奇妙缘分吧。 贺朝再一次压过来的时候，谢俞反手扭开了热水。平时洗澡就调好的温度，现在直接打开也是没变的，谢俞喜欢洗偏烫一点的水，但很显然贺朝不太耐受这个温度，水流打在他后背的时候，烫得他一抽气。“哇——”贺朝赶紧往谢俞那边靠了靠，“你平时洗这么烫么？”谢俞疑惑地伸手试了试：“烫么？还好，正常水平。”既然小朋友都发话说了是正常水平，那朝哥也不能再多话，选择乖乖适应眼下的水温——不过重点不是洗澡。他握紧手里的润滑的瓶子，好似握住了整个世界。这时谢俞突然从他手里拿过瓶子，拧开瓶盖，往自己手上到了点，又抹在贺朝手指上：“别废话，我硬了。”贺朝愣得不行，久了才猛然回神，心里大喊：我也硬！！ 两个人都硬邦邦的后果就是动作不利索。由于肾上腺素飙升，心跳跟着加快，他们都很兴奋，尤其是已经被贺朝捂得发热的润滑，从谢俞手心到了贺朝手指，最后被涂抹在谢俞身后，像是突然拨开什么有关那码子黄颜色的开关，一开就停不住了。竟然都在抖。 手指进得不算突然，但谢俞还是不可控制地抖了一下，贺朝的手是从前面伸进腿间，摸索到后面，此时浅浅埋入半截手指以后，余下曲起的指节正有一下没一下地戳着靠近下体的地方。带着略微的痒意，像是极其轻微的一股电流，沿着脊椎爬上大脑。他不太耐受这样缓慢的前戏过程，同样的贺朝也不太喜欢，但每回决定要疯的时候都会想着不好好扩张会疼，不是他自己疼，是小朋友疼，这么一想，就不得不耐着性子继续准备。手指伸进去没一会儿，就感觉到夹着他的穴肉突然活跃起来，一看谢俞还是那副表情，除了脸上被水汽蒙得湿漉漉的以外，看不出别的情绪。那处柔软热情地包裹他，邀请他，他顶入时就放松下来，抽出时又收紧，违背了主人的一贯风格，甚至背道而驰。要么是自己出现了错觉。贺朝想，要么就是谢俞也等不及了，但没当面开口说，而是用这种……赤裸裸的撩拨来表达自己的意思。 他发觉了这点微妙的小落差，想验证自己的想法，便故意停下手指不动了，让穴肉一直吞到指根，指尖埋入深处停住。谢俞立刻感知到他的停顿，睁开眼，有些不耐：“？”贺朝低笑：“我就想试试……到底是我先等不及还是你先。”谢俞挑眉：“有点意思。” 没想到这意思就是，贺朝不动谢俞也不动，后知后觉地反应过来谢俞是个什么倔脾气，贺朝又后悔了，这完全就是自作自受了，非得搞这么一出。想通了之后他选择好好安抚一下，叫人大人不计小人过，于是手指又动起来，指腹埋进穴道深处轻轻按压。朝哥嘴甜手更甜，一边嘴上说讨好的话，一边用独特的充满特殊颜色的方式来安抚，而小朋友看上去并没有生气，而是把刚才那一段极小的插曲当成了玩笑——本来也是玩笑。没过一会儿，谢俞就仰头与他吻在一起，身后被探入的地方响起阵阵水声。 下体的反应让谢俞有点不自在，但他又极力克制着不让自己的那点不自在表露出来，于是有些拘谨，但那股拘谨的感觉也掩藏得很好，直到吻尽再次睁眼，与对方四目相接的时候，都没能让贺朝察觉出过多。 贺朝抽出手指的时候，他才咬紧牙关颤了一下。 这一下非常轻，但由于二人挨得极近，贺朝还是察觉到了：“诶我有个事要跟你说……”谢俞还在费力压着起伏不止的胸膛，抬起眼皮看他一眼，说：“说。”“其实这个问题我想问很久了，”贺朝抬手抓了抓后脑勺被淋湿的头发，“就是，你有没有发现……”他突然凑近，嘴唇几乎贴近谢俞的耳蜗。“小朋友还挺敏感的，哪儿都软，是不是？” 随着话音响起，还没落下，身下一股极其强烈的快感猛地窜起，按平常谢俞听了这话肯定会当场把贺朝揍一顿解气，但这操蛋玩意儿精地很，这下不紧磨了他的脾气，顺带把他发脾气的气力也抽走了。几欲出口的话音碎在呻吟和喘息里，谢俞被他抄着膝弯抱起，被他狠狠地顶在墙上。不用说，贺朝肯定是故意的。为了不让他反驳，不让他说话，不让他一气之下骂人打人。甫一进入就立刻发了狠地往里撞，直接把人抵死在墙上，小腿搭过臂弯，连挣扎的余地也没留。热水拍打这后背，一番适应下来已经不再觉得烫，反而成了舒适的温度，他让开一点，让一部分水流落在谢俞的小腹上。谢俞被撞得有些发晕，身上脸上也都热得不行，本来就不是真么冷得发抖的天，这么一热起来，便一发不可收拾。那股水流的温度好像还没他高，流过身体时，有点凉丝丝地痒。 他下意识抓住贺朝的手臂以保持平衡，一会儿又忍不了那股痒意，伸手去摸被水冲到的地方。贺朝故意拍开他的手，笑道：“冲着，不好好洗澡。”“冲你……操，慢点会不会？你是来洗澡的还是来钻墙的”“别激动别激动，”始作俑者笑得一脸人畜无害，“这不是正钻你么，嘶——手劲见长啊小朋友，哥这花臂都要给你捏粉碎了。”谢俞瞪他一眼，一时间懒得说话，干脆仰头靠在墙上喘气。贺朝没事找事：“洗澡是不是还得打香皂。你平时用香皂还是沐浴露？”问完他先四周环顾一圈，发现不远处的挂台上两者兼备。这种智障问题谢俞当然不会鸟他。“我猜猜，”贺朝坚定地自言自语，“那就香皂吧，香皂，哟还是玫瑰花的，真香。”谢俞被顶得身体上耸，有一声没一声地泄出呻吟，其余的都被通通忍住，但这也耗费了极大的精力，以至于他只是睁眼就费了好一会儿。贺朝已经抓过香皂在手心搓了几轮。 香皂的味道很浅，但是很舒服，贺朝凑过来的时候那股清浅的味道便跟着一路飘过来，熏得谢俞脑袋发晕。就连贺朝在他耳边说了一句什么他也没不及反应，但身体先行一步做出动作，抬起上身用手臂环住了贺朝的肩膀。被热水淋湿的小臂轻触到对方后肩颈的皮肤，发热，发烫，灼人的温度从身上每一个毛孔透进身体里，像是被细针轻轻戳刺皮肤表面。 经香皂水沾过的手掌还是隐隐发烫，现在还滑滑的， 触摸到皮肤时，明显带着颤。这才听清了贺朝的声音：“别动。” 还真的顿住身体，任人乱摸乱揉，滑腻的手掌抚摸过光裸的小腹与胸膛，尤其是擦过那一点办挺立着的乳尖时，麻痒的触感瞬间电流一般在身体里穿梭起来。谢俞喘了一声，却没发现自己的身体在微不可查地颤抖着，他的身体随着贺朝的动作而上下耸动，从后肩往下，一直到腰胯的地方，肌肉都紧绷着，流畅地律动，顷刻间收紧又放松，与较紧后又放松的穴肉的频率保持一致。 贺朝的手已经从胸腹移到后背，谢俞身上的肉不算多，当然，屁股那块地方除外，其他地方还真是利落得半分多的肉都没有，捏着却又软又嫩，指尖稍微再细致一点，就能触到皮肉下面的骨架。指腹顺着微微凸起的脊椎骨一路向下滑动，毕竟那块地方的皮肉最薄，肯定也最细，所以触感格外敏锐。 谢俞不太自在地动了动，又迫于体位不能过分挣扎，最后还是被贺朝揉进怀里，放肆地搓了几轮。 香皂还真是玫瑰味儿的，谢俞平时洗澡还没怎么注意，抓到哪个时哪个，一时间被挑起话题，还真刻意去捉来那味道来品，起初觉得舒服，在混杂着合成香的水雾中舒服地眯起双眼，把额头抵进贺朝肩窝。 没过一会儿又觉得腻，不由得回想起刚刚才融化在唇齿舌尖之中的那颗草莓味硬糖，合成香浓郁且腻人的味道瞬间成了甜味，一股脑往鼻腔里钻。手指无意识地贴紧贺朝的后背磨蹭了一下，谢俞对自己这点小动作无所谓，倒是贺朝注意到，非得拿出来说事：“摸什么摸，要摸出花来吗？”谢俞挑眉：“摸你两下就开花，你是花骨朵？”花骨朵嘿嘿一笑，就着姿势把人一圈，扯进怀里：“祖国的花朵，祖国的花骨朵，一个概念的。”“你一摸就得开花了，因为你是勤劳的谢园丁。”嘴贫的后果是被小朋友一通狠咬，肩上颈上，就连手心手背都被那尖牙教训了，被咬过的地方麻酥酥地开始发烫，热水一浸，红得像是要滴血。 贺朝故作可怜状：“俞哥……俞哥你看看，看这儿，还有这儿。”俞哥淡淡瞥了一眼，金口一开：“活该。” 但无可否认的事，俞哥是一位嘴硬心软的好俞哥。这边贺朝刚卖完惨被怼不久，正没话找话地扯着些不着调的荤段子，那边谢俞紧皱的眉头舒展开，重新搂上贺朝的后颈，以嘴唇贴上去。唇瓣轻薄，落在被咬过的、还在隐隐发烫的皮肤上，有点凉，凉意透过皮层血管，渗透进身体里的更深处。 那具体是一种什么样的感觉呢？无从形容，想要把它表达出来的欲望却无比强烈，就像是怀揣着一颗冰凉的薄荷珠子，散出的薄荷气很凉，却不愿意松手，甚至主动挽留，等他终于人耐不住地把薄荷珠含进嘴里，用牙齿轻轻咬碎清凉的硬糖外壳，里面是浅淡的草莓味，格外甜，甜得牙根发软。总而言之就是探索欲与占有欲混在一起，让呼吸更粗重，动作更急，一下子竟然还无法刹住。他听到拍打声愈发清晰，原来是自己因为情难自禁而加快了顶撞的速度。喘息呻吟来自谢俞，而心跳擂鼓属于自己。 他又在那电光石火间，想起某一次谢俞仰头与他接吻，那一天的天气他早已不记得了，场景也记忆模糊，唯一记得清楚的是，小朋友的脸上还有水没擦干，几颗小水珠聚成大水珠，沿着额头滑下，被拦在眼睫处。眼睫再一颤，就彻底看不见那颗水滴了。 随后，他以“清理”为借口，大着胆子伸出舌头去舔吻谢俞的眼睫，细软绒毛被湿润的舌尖弄得沾成几绺，底下那双黑亮的瞳孔也染上水光，仿佛夜深时将酝酿一场淋漓的雨，把满天星河都萃进去，搅成一捧细碎的璀璨星光。 啊，这样的场景似曾相识。究竟是哪年哪月哪日，无从深究，无可深究，也没必要去想。 看，那双眼明明近在咫尺。 舌尖效仿着记忆里的场景，探出唇缝，描摹眉骨与眼角的痕迹，有意无意地在谢俞眼角那颗小痣上停留片刻，又贴着皮肤滑走，摧残起那两片眼睫来。 他感觉到谢俞皱了皱眉。“嗯？不舒服么？”贺朝压着嗓音问。“还好…”谢俞恢复如常，“有点痒。” “有点痒”的这种说法在贺朝耳朵里已经等于了“激烈点”的意思，于是这流氓很愉悦地理解错误，直接上了牙齿，叼起谢俞脸上好几处软肉又吸又嘬，留了六七个红印子才罢休，最后换上嘴唇，在那些红印上轻轻吻着。 上面和下面是两种不同的风景，要说他唇齿上还算得上温柔，那么腰以下就不那么友善了，这就要用上谢俞以前对他的一个评价，一个关于床上运动的评价：电动打桩机器。尽管当时谢俞说得十分咬牙切齿，但朝哥事后想了想，还是觉得小朋友当时是在夸他。 此时没什么技巧可言，毕竟前前后后总共也没干过多少次，倒是工具用了不少，连哪种套套味道不错这个他都了解了，偏偏技术方面还略显生涩，每次都不太能拿要领，只管深，只管快，撞得谢俞从里到外麻得几乎失去意识。朝哥为此也挨过不少批了，虽然心大如他压根没太放在心上，只说着下次下次下次一定练好，行吧，一次比一次狠，恨不得把人给捅穿了似的，每次完事之后，谢俞总得不舒服好几天。 但不得不说，过程还是极度舒适的，这在某种层面上也大大地满足了双方在这方面的需求。 朝哥对此的理解是：我很猛，小朋友也很爱我这样的猛。这个误解似乎有点大。 这次无疑又是被干到整个腰以下都几乎麻木到失去知觉，热汗淋漓的性爱终于结束，墙壁上白液斑点，被水一冲就滑落，一会儿就消失殆尽。谢俞趴在墙上没动，任由贺朝拿着花洒对他后背一顿冲，又慢吞吞地用手指帮他把射进里面的东西掏出来，搞了半天，差点又提枪来一次。最后谢俞直接武力镇压，直言要是他敢再来一炮，自己就让他当场折这儿。 贺朝这才怕了，好说歹说地把谢俞抱上床，自己跪坐在一边又是捏腰又是揉腿，这个时候都不安分，手掌偏要往敏感处钻，惹得谢俞又是几声压抑的低吟。谢俞抬眼瞪他，只是因为疲乏，那双眼里并没有太多“愤怒”的情绪，反倒是腻歪更多。出口就不一样了，圆润地一字：“滚。”贺朝提出要求：“一起睡吧。”“别让我说第二次。”“我……”“滚。” 看来小朋友还是很难哄！朝哥伸手到床边的柜子里随手一掏，五指再张开，两颗糖纸裹着的水果糖，糖纸是不合时宜的粉嫩颜色，还没拆开，里面的甜腻就已经满得溢出来。 “没有什么事不是一颗糖不能解决的，小朋友。” — Fin.—



Afterword


End Notes
“如果有，那就两颗。”


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



