



Lan Wei Zai Shui Fang 03 - huaifeng - Zhen Hun tv
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【澜巍】在水一方03
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16677784.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂tv
Relationship:
澜巍 - Relationship
Character:
赵云澜/沈巍 - Character
Additional Tags:
澜巍同人
Stats:

        Published: 2018-11-20
        Words: 8183
      

【澜巍】在水一方03
by huaifeng



【澜巍】在水一方03

预警：ooc剧情 单亲母亲 女性描写 渣赵 生子 虐  —一路上五味陈杂，这转折来得突然沈巍总也品不出几分味道来，事实也没待他理清，车子就已经开进了赵家大院。沈巍局促的下了车，后车厢里拿出来的布袋挂在臂弯，又弯下腰把九月抱在怀里。小姑娘还没睡醒，搂住他的脖子枕在他肩窝里蔫蔫的，因为到了陌生的地方还有些害怕。九月现在不轻了，沈巍抱的吃力，跟着林静往大院里走，都是他陌生的景象。这手臂上沉甸甸的负累此刻却变成了唯一能让他心安的慰藉。 他以前来过几次，都是赵云澜或约好或把他带进来，从侧门进直接去了赵云澜房里，倒是还从没仔细看过这赵家大院院子里的风景，好气派。沈巍看了两眼便不再多看，抱着九月提了提酸累的胳膊匆匆的跟着林静走了。林静把他带到一处独立的小院子，两间平屋不大不小，物用设施也都还算齐全，住他和九月绰绰有余。小院儿跟大院前的主楼有些距离，赵心慈早年间信风水，找人在家里布置了处小园亭，挖了个小型人工湖养金鱼，一排向宅的观赏竹把小院儿围了个正着。原先家里老人家图清静就住着小院儿，后来赶着时兴盖了小楼，图方便人都搬进了楼里，小院子就闲置下来了，现在留给沈巍住正好。“东西赵老板都给安排好了，以后一日三餐都有人给你们娘俩送，正屋里有个淋浴间，赵老板怕你不便特地新给安装的。”林静打开淋浴间的门向他示意，沈巍匆匆看了一眼就点点头。林静向他介绍过两间屋子和大小用途就要走，沈巍跟着他支吾了半天才着急的开了口，“赵先生…他在哪儿，我想找他谈谈…” 林静看着沈巍攥紧了衣袖的手眼珠子转悠两圈，知道他这是定不下心来，不把话说死了堵住沈巍肯定不会踏实住下来，于是又拿出先前那一套来对付他，“赵老板现在没时间见你，赵老爷还追究着他，伤还没好就带着人出差去了。”他这一说完沈巍果然就蹙起了眉，担忧溢于言表，这才补上后半句。“你要是有什么话，等赵老板回来了再说也无妨。这天色也不早了，一会儿有人来送晚饭，早些休息吧。”林静转身欲走，想起什么又转过来，下巴点点正屋的方向，九月在大屋里睡着了。“明早带着你闺女早些起床，手续都办好了，明天直接入学。”随后就赶忙走出了小院的大门。  沈巍看着关上的大门哑口无言，他过于愚钝，这才明白，这一切其实都是早就安排好的，就等着他对号入座。这一天之中发生的大起大落压的他颓下了肩膀，隔着层层翠竹的梢头还能看见对面高耸小楼里早早亮起明晃的电灯，琉璃吊灯流光溢彩，远远的晕烁着绚丽的光，那光是照不到他这小小角落的。  大门被推开，赵云澜家里的阿姨给他和九月送来晚饭，他忙弯腰谢过接了过来，帮着阿姨把菜都端上房间里的木几，待人走了沈巍去床边拍拍九月，小姑娘被他叫醒，一骨碌爬起来。“醒醒下床吃饭吧，晚些再睡。”九月乖顺的点点头，就着他的手从床沿滑到地上，床被都是丝滑面料，九月很喜欢软滑滑的被子，脸上也没像以前的旧枕一样睡出硌痕。 房间里的灯光是暖黄的，落在女儿柔软的发顶显得更柔软了几分，她老老实实的爬上凳子等沈巍一起吃饭，大眼睛迷蒙蒙的像小爪子踩在沈巍心上。“九月，明天你就可以上学了。”小姑娘在饭碗里抬头，嘴边还迷迷糊糊的沾着饭粒，“真的吗？” 沈巍看得出女儿是高兴的，可她随即又低落起来。“我不想上学。”沈巍心里乱糟糟的，听到这句话又慌乱起来，“为什么不想去？”他害怕是女儿在学校受了什么欺负不敢说。 “每次去了几天他们就要你把我接走。” 女儿懵懂的一句话就挤出了沈巍隐忍了一整天，甚至是这几个月来的所有酸涩。他果真让女儿跟着他受了委屈，白天林静的话还犹响在耳，他该为今后想想，他自己怎么样都还能坚持，总不能拉着九月一起受苦。看着只吃着眼前这盘菜的九月，沈巍夹过一块摆放的远些的排骨放在九月的碗里。“不会了...这回九月可以放心去上学了。” 夜里给九月擦洗过，沈巍轻拍着女儿单薄的后背哄她入眠，小姑娘不算恋床，但换了个环境多少有些睡不着，一双小手轻轻的揪着他的衣领迷迷糊糊好一会儿才喘匀了呼吸入睡了。沈巍看着九月，她一直都是这么小小的，年岁大了个子却不见长，跟她那脆弱的体质和日子过的凉苦都不无关系。沈巍又想起赵云澜来，他找来自己的理由，也是一个孩子。 沈巍惶恐，他从来没想过有一天这种事会落到他头上，赵云澜之于他，是个老板，是个恩主，但如今这个恩主要他偿还的却不是金钱或早前所做的那些交易，而是一个生命。他如何能做得到为一个有妇之夫生孩子，只是赵云澜施舍给他的永远都是他最紧要最需要的，他两手空空，也属实没什么别的可以还了。沈巍心头思绪种种，无奈现在他连人都见不到，只能被牵着鼻子走，暂且只能走一步看一步了。   沈巍那边刚被安顿下这头赵云澜就立马得了信儿。林静那头事都办好就给他这边打了电话，助理刚才进来悄悄跟他打了报告。赵云澜坐在会议室里，百无聊赖的窝在椅子上嗦着杯子里的热茶，手里的钢笔在指间转着圈，倒看不出哪里有重伤不起的样子。他确实挨了他爹两棍子不假，但到底还指望他给老赵家添香火呢，哪里会把人打坏，老头儿不过是气不过赵云澜驳了他给他相的姑娘，自己从外面相了人，更主要是这家里还有个祝家的闺女呢，当着祝红的面儿，不给赵云澜两下意思意思，大家面子上都过不去。他的儿子他多少还是了解的，在外面干的那些事儿，都有他睁一只眼闭一只眼，赵云澜自己有心眼儿，总之也折腾不出大事儿来，就随着他去了。 接沈巍进门儿之前赵云澜自主跟赵心慈约法三章，不会把人带出来晃悠让他眼不见心不烦，一切以生孩子为主绝不搞出岔子，再就是祝红那边儿，他会安抚好。赵心慈再怎么不乐意，看在抱孙子的份上也只能同意了，至于祝红那边儿，搞出这种事儿祝家肯定是不乐意的，但说来说去也不能让人家断了香火不是，说好这孩子生下来养在她名下，这才让人好受些。 看着窗外天色，赵云澜琢磨着，那个人现在该哄着他那小闺女睡觉了吧。茶杯磕在桌面发出哐啷一声脆响，赵云澜回过神来，他家老头儿在主座上发话。“这会就先开到这儿吧，散会。”赵云澜起身打算开溜，刚转身就被赵心慈喊住，会议室里人都走干净了，赵心慈手里的文件夹拍在他胸脯子上。“人接进来了，你可别忘了你说过的话，过阵子回去了，给我把你那狐狸尾巴夹起来。”赵云澜听着也说不出个是或不是，他知道他爹这是在提醒他，这家里现在开始，就分了天下了，以后在一个屋檐里说话办事儿，他都得掂量着孰轻孰重。  赵心慈说完就走了，留着赵云澜自己意会着，他这一大早就被老头子拎出来到这千里之外的鬼地方视察开会，不是在路上就是在这人晃晃的大楼里，还没停歇过。这会儿人都散了，他也卸了劲儿，又想起那个温和柔软的人来，他们有许久未见了，此刻别的不说，赵云澜是真想扑到床上把沈巍揉到怀里踏实的睡上一觉，也好了了他心头这些天的闷燥。可惜了他这念头不是那么好成全的，不说家里有他爹和祝红那两双眼睛盯着呢，这沈巍骨子里也不是好嚼的软肉，他这次跟赵心慈跑这么远来出差，主要也是故意要晾着沈巍，人都接回来了，事事都安排好，等他适应了再回去，沈巍怎么也反驳不来了。赵云澜说别的不精，治沈巍倒是一套一套的。 一想着这次回去，家里就有个兔子巴眼的等他了，心里生出几分雀跃来，吹着口哨回了临时的住处，这枯燥的出差可还没时候呢。  如林静所言，第二天早上用过早餐，他就开着车载上沈巍和九月去了学校，车开进重点小学的大门，九月坐在沈巍怀里好奇的望着车窗外的校场。沈巍揉揉她的小脑袋，九月年纪在幼儿园里也不算小了，之前身体不好，就比别的孩子多念了两年幼儿园，也都是停停歇歇的，现在来念了小学也不知道小姑娘能不能跟得上。估计是早就打点好，沈巍跟来也没做什么，跟着林静取了九月的课本儿，林静跟校里的领导寒暄几句，他自己送九月去了新的班级，看着小姑娘又害羞又生涩的坐在班级的座位上，眼睛时不时向外瞟他确认他还在不在，沈巍心里一时不知道是什么滋味儿。 站在教室窗外，沈巍示意小姑娘听老师讲话，他要走了。九月不太高兴，但到底是懂事的，悄悄点点头拧回了脖子。不过是送女儿上学而已，不知怎么闹的心里有些难受，走廊口林静在那等着他，上了车载他回赵家大院，路上沈巍还不放心，问了问孩子午饭午休还有晚上放学怎么办。林静手指扣着方向盘，车在马路上拐了弯才回他。“这些你都不用担心，午饭午休都在学校，晚上放学也有人去接。”沈巍自然知道晚上会接回来，他当然是有别的意思。好声好气的求了好些句，林静拗不过他，想着赵家离学校也不算远，最后还是答应他晚上让他自己来接九月放学。 到了赵家大院，林静把车停在了侧门，这门以前沈巍走过几次，他告诉沈巍以后进出门就都走这扇门。这样也免得和家里那两位大佛碰个正面儿，引起不必要的麻烦来。林静虽然没多告诫他什么，但沈巍心里多少也明白这其中事故，点点头示意自己懂得，默默下了车从侧门回了那清幽小院儿。  隔着几层高的楼窗看着小小人影进了后院，祝红瞧着后庭小院儿关合的门站了好一会儿，“那个就是赵云澜找回来的人？”她知道赵云澜找回来生孩子的人进门儿了，倒不知道是个什么样的人。不过她也懒得去搭理，只要乖乖呆在那小院里，别觊觎些不该觊觎的东西，她做为赵云澜的夫人，一家的女主人这点容忍还是有的。身后的管事嫂嫂可不知道她做何心情，看着她脸色应了是，又嚼了几句舌根。祝红没再说什么，转身回了自己房间，她隐约觉得这清静，是越来越珍贵了。  日子倒也没什么变化，沈巍的到来暂且没给祝红带来什么不适的改变，她偶尔会在楼里看见沈巍，那个人穿的单薄，每天下午都会从侧门出去，祝红只当他是外面有事做，也不打算在意。直到这天，祝红定做了两件大衣，打早回了趟娘家给她母亲拿去试试，陪着母亲谈了一天话，用过晚饭才回来。走进赵家大院，进了门刚拐上楼梯就看见沈巍也从侧门进了院子，后面还跟着个小尾巴。那小孩子看着有六七岁大了，小小的个头步子走的拖沓，沈巍回身弯下腰把走累了的小姑娘抱在怀里，娘俩亲近的走进小竹院里。管事的走上来接过祝红手里的包，被祝红蒙头盖脸问了一句，“怎么回事，那个人还有个女儿？都那么大了？”这倒也不怪祝红太大条，赵云澜招人进门这事儿她肯定是不高兴的，沈巍进门没几天，她看过几眼就不愿再看，懒得给自己找这个晦气。她本人清高了，这宅子里的人有意无意的也都没人在她面前提这事儿，她自然也就不知道。  祝红头上窜起一股火来，一是因为赵云澜说找人生孩子她是答应了，但怎么带回来的就是一对儿母女了，这么大个事儿竟然没人告诉她。二是她想不明白，赵云澜为什么找这么个人，年轻健康乐意代孕的姑娘又不是没有，为什么偏偏找个带着崽子的寡妇？生不了孩子这事儿一直是祝红心里一个疙瘩，没有孩子，她这个疙瘩就解不开，起先赵云澜跟她谈找人代孕这事儿她还委屈自卑了一阵儿，但到底还是让步了。可现在看着沈巍抱着女儿走进小院的身影，祝红忽然就觉得不对味儿了。后来管事说了什么她也没怎么听，抑着火气回了房间，身后管事嫂嫂问了她一句，“夫人，晚饭还用吗。”祝红甩了一句不用就关上了门。  大宅子里的人如何立足都有着自己那一套儿，她这门一摔不要紧，倒变相驱使了这些手底下看眼色办事儿的家仆，于是这天都要擦黑，九月写完了学校布的作业又抱着旧画本自己看了一会儿，今天的晚饭也没人送到他们小院。沈巍转头看着墙上的钟表，快傍晚七点了。这大院里人他都不熟，没处去找人问，小院里有个小厨房，但没米没面，能用的只有水了。“九月，穿上外套，咱们晚饭出去吃吧。”沈巍揣上钱包，套了件外衣带着九月出了院子。沈巍为人较为敏感，这点事他不打算放在心上，但也算有过些心理准备，他本来也没打算就这么心安理得的白吃白住，自己照养她们娘俩倒让他更舒心点。拉着九月的手往外走，一边心里盘算着该做些什么来补贴自己，以前做的活计是做不了了，那些以前挣饭吃的家伙事儿现在不一定堆在了哪儿，从前那个小小门脸儿也不再是他的了。住进赵云澜家的这些天，除了每天送九月上下学他几乎没别的事可做，在这高墙大院里根本没什么他可做的。  带着九月走进小餐馆，难得下馆子，给小姑娘点了份肉丝面，随着女儿高兴又点了盘小炒肉。她们娘俩现在算是一身轻，沈巍干脆掏开腰包大方了一回，明天他就打算出门寻份活计。   沈巍做事从不拖沓，第二天送九月上了学，回来的路上没直接回赵家，半路打了转儿向卖场走去，他兜兜转转一上午，问了几家招工的店家，可惜都是些重体力活，不管他怎么说自己能干，店老板瞅瞅他那单薄的身板儿都回绝了他，好在最后总算在老街角的一家西装店找了份工，店老板是个外地来的老克勒，在这儿做西装好多年了，人倒是不错，见了沈巍一身扮相在门口徘徊便知道不是来买西装的，一边比量着手里的纺布一边跟沈巍交谈了两句。他看沈巍顺眼，店里确实有些送来的旧西装，都是些整改或修复缝补的零活，他赶制着几单订做的西装，暂且也顾不上。交代沈巍补了一件来看，年轻人手艺不错，不会的也懂得问，心灵手巧的挑不出毛病，就把人留下了。沈巍留在西装店里给老板打下手，西装都是大工程，锻炼手艺，他暂且学着，做些量码缝补的小活计，倒也过得去。  天色将将昏黄时沈巍赶去接九月放学，回家路上去了趟粮店，沈巍左右手提着几斤米面，小姑娘背着小书包抱着捆青菜跟在他身后。“妈妈，我们自己做饭吗。”沈巍低头看着女儿点点头，“我们以后自己做。”九月不太明白，前两天还有人给他们送饭的。沈巍怎么会不清楚她那小脑袋瓜里疑惑什么，空不出手去摸摸她的头，只好对着女儿笑笑。“咱们有手有脚，不能等人照顾我们，自己的事要自己做知道吗？”九月懵懵懂懂的点头，呲出小牙齿来，“晓得了。” 清幽的小院傍晚升起了炊烟，简简单单的饭菜上了桌，一大一小两个人像窝兔子啃着青菜，清淡但也乐得足够饱腹，他们以前便是吃这些的，现在没道理吃不了。不是沈巍犟，要拉着女儿受罪，他见不到赵云澜，这些天心里乱得很，从前那样拮据，他也习惯了靠自己，沈巍自觉不是个会享福的命，赵云澜给他的早晚是要他还的，还完了，他们娘俩早晚要离开去过自己的日子，何必惯出那些娇惯病呢。   赶着第一场雪落下来，赵家的大门终于迎回来了男主人。高大男人穿着合贴厚实的毛呢大衣，里面一身规矩的西装，因由坐了很久的车有了些褶皱，倒没多显狼狈。一走小两月，他消瘦了不少，面上的轮廓较以前锋利了，金丝眼镜横在眼前，更显得他深沉，褪了几分从前纨绔的浪荡气。别看赵云澜平常不着四六，家里都是实顶实的知识分子，最不济也就是到了赵云澜这，最顶尖伶俐的一个人，就是没心思搞他爸的老路，这大学念完，全是凭老爷子家教严，掐着脖子让他挺完了四年。  赵云澜还记着他爸先前的话，老爷子面色不好，进门就直接上了楼，二楼最东侧的房间就是赵心慈的房间，因着住房的讲究，再就是上下楼方便。赵云澜跟祝红住在上层，不打扰他。赵云澜脱下大衣，大大咧咧堆起笑意，揽着祝红上了楼，也做好这套小别胜新婚的场面戏。     -沈巍抱着九月往回走，今天又去抓了副药，晚上给九月熬上。路上又下起了小雪，落在地上没等聚集就化开，湿漉漉一片，沈巍快走了几步，临近靠近赵家侧门恍然想起来，今天赵云澜就回来了。他早前两天就听来回路过的后厨嫂嫂念叨过，当家的男主人今天回来，备了不少好菜。沈巍走进小院，远远的向着那小楼望了一眼，赵云澜就在那楼里面了，要不是前两天听这一耳朵想起赵云澜来，他几乎以为他过的还像从前一样，只有他和女儿两个人的小日子，看来还是被这小院给圈的安逸惯了。人在屋檐下，沈巍总不会上门去找赵云澜，但愿赵云澜还记得他拉回来两个人来。沈巍转过头在门口跺了跺脚，抖落一身的水珠和没散的雪花，看着门垫上的两个湿脚印儿，他其实又有点希望赵云澜能忘了他，也好让他逃避逃避既要面对赵云澜这位主顾的现实。  事实上，即使在同一屋檐下的祝红除了晚上就寝都捉不到赵云澜人影，更别提沈巍这住在偏门别院的，能见到赵云澜的机会也是少之又少。好在他每天送九月上学后就直接去西装店做工，不必在家受着那份不知债主何时临门的煎熬。于是赵云澜这一天终于踏进小院的大门时，留给他的只是间空屋子。赵云澜倒是没想到自己会扑了个空，家里人多眼杂的，他回来消停了些日子，哄好了祝红才抽出空来看看沈巍，这下倒好，抓进来的兔子天天撒腿往外跑。他问了林静怎么回事，模模糊糊只是说沈巍在外找了份工作，院子里也是单独起炊，人是住在赵家，但一天也遇不见人。赵云澜舔着后槽牙愣神，这家伙是把他这当旅舍了。  赵云澜披上件大衣就出了门，林静驱着车把他带到沈巍做工的西装店，赵云澜坐在车里透过车窗去望，隔着马路看见了在店里忙忙碌碌的沈巍。他在熨着一件外套，听了店里老师傅的传唤把熨斗立在一边，走过去给一位客人量尺寸。沈巍一直都是单薄的，小巧贴身的一件毛衣穿着也有富余，长长袖子遮了半只手，只有手指露出来抓着布尺，他比量两下就给老师傅报个数字，靠近门口有些冷，说出的话带着热乎乎的雾气。赵云澜看着沈巍忙里忙外的样子有些入神，他就是喜欢这个小妈妈忙来忙去的操碌样，仿佛一刻也停不下来，但他本人又是极其安静的，就像每次抱在怀里，呼吸清浅的打在赵云澜胸膛上，都有种无争于外界静谧柔软的安逸感。 直到看着沈巍送走了客人，赵云澜靠着车窗的臂肘才挪动，叫林静等在车里，赵云澜径自下了车向西装店走去。沈巍走进店里间接一杯热水，赵云澜进了店门就看见沈巍背对着捧着水杯小小的抿了一口，觉得烫又接着摇起头轻吹一口。 “欢迎光临。”老板声色沧桑，说话像嚼着团棉花，惊的沈巍转过身抬起头来，热水从水杯里溢出来些，全淋在细皮嫩肉的腕子上，看到身后的人后却忘了擦，白瘦手背泛了红，刺烫一片。  -“你...怎么到这来了。”沈巍站在街边墙角下，看着过往没什么人，遂又有些不知是放松了还是更不自在的问出口。赵云澜笑看他，不甚在意的回复，“正巧路过这，看到你在店里。就过来看看。”沈巍听到低了低头，也是，总不可能是特意来找他的。“小巍嫂嫂，我那里还住的惯吧。”沈巍只是点点头，他现在说不出什么希望赵云澜放过他们娘俩之类的话了，九月能上小学，自己免了那份高昂房租都得亏赵云澜，还从哪里来的硬气。赵云澜对沈巍那点儿心思一抓一个准儿，手从大衣兜里伸出来，把沈巍刚才烫红的腕子握在手里，轻轻吹了吹，“既然住的惯那还是跟我回去吧，你看，在这外面你也照看不好自己。”他这幅亲昵相让沈巍红了脸，这么久不见了，赵云澜还是三两句话就能把他们拉进到相蜜的距离，哄哨他简直是信手拈来。 沈巍好不容易找了这份工，可不想就这么跟赵云澜回去，正措辞着怎么回绝他，赵云澜就开门见山，“嫂嫂想必早知道把你接过来是为什么了，我想要你给我生个孩子。”赵云澜抬手将沈巍耳边的碎发捋顺，手掌顺势落在沈巍肩上。“你天天往外跑，我们怎么要的上。”之后他再说什么沈巍也听不进去了，那句“我想要你给我生个孩子”像个炸弹炸响在沈巍耳边，让他感觉无地自容的是为难之余他更惊讶于自己其实没多少抵触。沈巍无奈的皱起眉头，他骗不了自己，那颗掩在皮下笼冻的心因为眼前这个高大男人又悄悄的松动了。 接下来这一天沈巍都过的轻飘飘的，赵云澜和他一起去接了九月放学，打远赵云澜就冲跑过来的九月摆摆手，小姑娘乖乖冲他打了招呼，被赵云澜托起抱在怀里。他又在口袋里揣了糖果，孩子气的放在九月手心里，让小姑娘尝尝是什么味的。沈巍跟在赵云澜身后恍惚，心里把赵云澜跟父亲这个字眼靠拢，心里无端的泛起悸动来。回去的车上，小姑娘抱着书包踢踢荡荡两条不沾地的小腿坐在副驾驶，赵云澜把他拉入后座，扣着他的手坐下。沈巍沉默着，他明白赵云澜就是软刀子，什么事都好算计，摆平他也是轻而易举的事，偏偏这人端的都是一副想着他为他好的模样，叫沈巍都快辨不出真假了。 车子停在侧门门口，赵云澜攥了攥他的手，示意沈巍看着他，等沈巍转过头来才笑起来，凑到他耳边，“嫂嫂等着我。”沈巍耳根子一热赶忙抽出手来，赤红着脸抱起前座的九月进了侧门。  冬长夏短，这天色晚饭后也将将的沉下来了，下过雪后气温降的剧快，窗户上都爬了一层霜花。九月裹在棉被里踩着热水袋睡得香沉，小巧的身子随着呼吸一起一伏的，沈巍为她掖掖被角，小姑娘最近开朗些，在学校里玩得欢，晚上偶尔会踹被子了。抬头看看钟表，九点有半了，沈巍向窗外望了望，还是起身去漱洗一番，屋子里暖气烧的旺，沈巍只穿了件轻薄的毛线衫，浅淡的蓝色衬得他更白皙些。他这头刚打算上床，门就响了响，沈巍攥着被角的手又撂下，转去门口开门，拔开门插销开了门，果然是赵云澜在外头。“巍嫂嫂，等久了吗？” 凉气顺着门敞开向屋里侵袭，沈巍回头看看睡着的九月，转过头来只说了一句，“去小屋吧。”赵云澜点点头，转身向小屋走去。沈巍掩上门走回床边，把自己平日枕的枕头压在女儿身后，这才出了门，把门带的严实。 “赵先生？”沈巍敲敲小屋的门就自行推开，他穿的少，三两步的距离寒气就把他冻透了，进屋后鼻尖都带了点红。赵云澜坐在床上看他，大概也没想到沈巍就这么过来了，看着都觉得冷，起身走近沈巍把人搂进怀里，掀开外衣把他包裹起来，一时沈巍呼吸里都是赵云澜怀里暖暖的热气。“你真不怕冷啊。” “还是故意不穿啊？”赵云澜下巴抵着沈巍的耳根子，刺躁的胡茬把沈巍耳后的小片皮肤磨的红软。他们就这么抱着，直到沈巍身上回温，暖气把他们烘的燥热才分开，“小巍嫂嫂想我没有。”赵云澜把他带到床边，乐呵着沈巍的局促模样。沈巍坐下后还是觉得不妥，女儿就在对屋睡觉，他却来这跟赵云澜做这档子事儿，“赵云澜，我还是想…”后半句话赵云澜知道自己大抵不愿听，先知先觉的就堵上了沈巍的嘴，急切地汲取着沈巍身上的香暖。沈巍对这份亲近已经有些陌生，无所适从的接纳赵云澜久违的施予，赵云澜恨恨的啃上一口他的下唇，一副受委屈的模样。“你心里当真没我，还想说些什么话来伤我的心？” 沈巍看着他恶人先告状的模样，一句话被噎的正着。赵云澜上前搂住他一起躺下，发丝散在柔软被褥下，丝丝凉凉的触感。干燥温热的大手扣在沈巍腰上，捏了捏他腰侧那二两肉，“瘦了。”都过了多久了，他哪里还记得沈巍多少细节，依稀记得以前比现在丰腴些。赵云澜把人拉近叹了口气，“沈巍，让我抱一抱……”男人太会撒娇了，一次又一次去攻陷沈巍心底那层面对他本就薄弱的心底防线，半是任命的抬手冲他敞开了怀抱。 轻薄毛线衫下探入了男人那只手，进展显得急躁又热切，久违的麻痒战栗回归沈巍的身体，接受几下点拨后就迅速记起了赵云澜对他身体上造成的改变。扭成结的双眉也掩不出美人的意乱情迷，不需他承认便让身上的人知晓他其实对这些也是期望渴求的。 燥热悸动挥却了冷，昏暗小屋里沈巍闭着眼，再度敞怀与赵云澜相拥，他实在是躲不过了，是情是债都暂且不管了，这份心间连月来的空荡全在无言温暖中被他暗自的细细填平。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



