



Ping Xie Er Ling Ling Qi - ningmengjing - Ping Xie - Fandom Zhang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【瓶邪】二零零七年第一炮（原著向）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19713160.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
瓶邪 - Fandom, 张起灵 - Fandom, 吴邪 - Fandom
Relationship:
瓶邪, 张起灵 - Relationship, 吴邪 - Relationship
Character:
瓶邪 - Character, 盗墓笔记 - Character, 张起灵, 吴邪
Additional Tags:
瓶邪 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-07-07
        Words: 5746
      

【瓶邪】二零零七年第一炮（原著向）
by ningmengjing
Summary
＊借用《云顶天宫》原著第二章的标题＊冲着这题目也得开个车
Notes
瓶邪only



【瓶邪】二零零七年第一炮（原著向）

我和潘子拖着行李走到自己的卧铺包间，老远就闻到一股红烧牛肉面味，我往里探头一看，先看到一个胖子正在那狼吞虎咽地吃方便面，看到我，一扬眉毛，诧异道：“他娘的，又是你？”我顿时头疼起来，心里咯噔一下，难不成闷油瓶也来了？马上转向胖子的上铺，果然，一双淡然的一点波澜也没有的眼睛正盯着我看。我心里顿时一阵激动，忙向他打招呼，谁知这小子面无表情，连个眼神都吝啬于施舍给我，直接转个身冲着墙躺着了。我看着他那个闷样，心里气就不打一处来，一口气提不上来堵在胸口，恨不得直接爬上去把他给晃醒，跟他大战三百回合，看他还敢不敢无视我。不过心里气归气，我也不可能真的和他在这里吵上一架，且不说这闷油瓶子能不能被我撬开那拧紧的瓶嘴儿，潘子、胖子还有陈皮阿四和那光头可都还在旁边呆着呢，要是让潘子发现了蛛丝马迹再告诉我三叔，那老小子非得让我老爹扒我一层皮不可。我恨恨的把包扔上闷油瓶对面的上铺，顺带瞪了一眼这小子的背影，干脆也拿出一盒泡面，打算对付一口晚饭。晚上睡觉前我就一直在看胖子和潘子他们俩锄大D消磨时间，时不时也加入战局露了两手。不知道是不是晚上的方便面吃咸了，吃完我就感觉嗓子眼里干的直冒火星，只好拼命喝水，打扑克的时候手里的水瓶子就基本上没离开过手，简直是越喝越渴。快到卧铺熄灯点的时候，我们也懒得收拾残局，直接各自往铺上一躺，都准备睡觉。我爬上上铺的时候，看了一眼闷油瓶那边，发现这小子竟然还保持着下午那个面壁思过的姿势，整个下午别说下来上趟厕所了，连屁都没放一个，简直就是个会呼吸的人形行李。我也懒得理他，躺在铺上闭着眼睛，开始琢磨起来三叔到底为什么召集这么多人手突然出发？又为什么还非要去那种莫名其妙的地方倒斗，还是在冬天？琢磨了好一会，我也没能理出头绪，倒是困意渐渐涌上头，不知不觉的就睡着了。也不知道睡了多久，迷迷糊糊的我被一阵猛烈的尿意给憋醒了。我也顾不上拿外套，直接就爬下去奔向厕所。厕所那漏风的窗户呼呼往里冒风，吹的我开门就是一个哆嗦，连忙关上门拉下裤链开始放水。听到持续不断的水流声音，我终于感觉紧绷的膀胱舒缓了不少，长长地吁了口气。正当我琢磨着一会要不要去抽根烟的时候，突然听到有人在敲门。我瞧了眼门锁,是锁着呢啊，也就没当回事儿，抖了抖我的小兄弟甩干尿液，又抽出几张纸擦了擦，准备打开水龙头洗手。可是门外这人也不知道是尿急还是眼瞎，见我不理他居然开始持续不断的敲门，声音还越敲越响，大有我不开门就跟我耗到底的架势。这人谁啊？是不是他娘的有病？火车上那么多厕所不上，非得等我这个？我被他这催命似的敲门方式也气的来了火气，直接冲外面吼了一嗓子：“别敲了！马上出来！”门外的敲门声果然戛然而止，收手了。不过，立刻就从门外传来一个低沉且熟悉的男人声音：“是我。”操，居然是闷油瓶这小子。我心里一阵坏笑，果然是一下午没上厕所憋不住了吧！让你今天不理我！我偏不给你开门！我忍着笑清了清嗓子，一边洗手，一边假装正经冲着门外说：“这位同志，不好意思啊，我这几天便秘，一时半会儿都出不去。要不您还是再憋一会吧，实在憋不住了，就赶紧找个瓶子就地解决一下。”门外的闷油瓶好像是被我气的不轻，特无奈似的轻轻叹了口气，用手在门锁那摆弄了几下，突然一个发力，居然就直接把门给撬开了！这小子简直就是个活土匪！当初我还说他身子软绵绵的像个女人似的，现在想想我真是完全看走了眼，这闷油瓶别看整天拉着个脸闷声不坑的，骨子里那种狠劲时间久了根本藏不住，稍微一点不如他的意，他那眼刀就刷刷刷的飞过来，下手还又快又狠别提有多黑了。我被他这突然袭击搞的整个人一愣，保持着甩手的姿势就那么傻呆呆的站在原地看他。他看我那副完全呆住的傻样，不满意似地轻轻“啧”了一声，直接钻进厕所里，反手拿个什么东西把门锁别上了。这本身就不宽敞的厕所里挤进两个一米八的大男人，感觉空气都要窒息了。看着他那死死盯住我的眼神，我这才回过味来，生怕他因为刚才我那玩笑给气到，赶紧手脚并用直接扑他身上把他给搂住了，抓着他的手求饶：“小哥你大人有大量千万别跟我计较！我刚才是脑子抽抽了才那么说！你赶紧上厕所吧，爱上多久上多久，我绝对不打扰你！”闷油瓶却根本不吃我这套，直接扒拉开我的手，轻轻一用力就把我给挤压到墙上，两只胳膊撑在我脸旁，黑黢黢的眼睛紧紧盯着我看，像是个大型捕食者似的把我整个人都笼罩在他的阴影里。我寻思着这闷油瓶怎么又不着急上厕所了，难道是被我气的上不出来了？我正想开口说话缓解一下紧张的气氛，却听见他语气格外严肃的问我：“你为什么要来。”嗨，原来不是因为刚才那事啊，我倒是松了一口气。不过我立刻回过神来，什么叫“我为什么要来？”他娘的，是我自己愿意来的吗，明明是被我三叔忽悠来的！再者说了，就算上次在海底墓里，我是答应过他不再趟这摊浑水，但是人在江湖 身不由己，哪能说断就断？想到这这里，我也有点不高兴，语气不善的反问他：“我怎么就不能来了。”他被我这话噎了一下，浑身都散发出不高兴的冷气，虽然脸上还是面无表情但我却硬是从他眼睛里看出来一丝对我咬牙切齿的感觉。说实话我其实挺害怕他生气时的样子的，自从见识过他那杀伤性极强的武力值，我就总害怕他生气的时候会一抬腿把我给踢墙上去。不过这次我也是带了气，不光是因为他从上车就开始对我的忽视，更是因为他和我三叔一样的那种“都是为了你好，但是我什么都不能告诉你”的强硬态度。我也是个一米八的大男人，虽说没吃过什么太大的苦，但是我好得也是个名牌大学高材生，没有实践经验总有理论经验吧，怎么就不能来了？我转过头不愿意搭理他，心里只想把这个闷油瓶按在地上捶打一万次。他却伸出一只手捏住我的下巴，把我的脸转过去正对他，叹了一口气，语气轻柔了不少：“上次你在墓里答应我什么了。”“那你又答应我什么了？”
我直直瞪着他的眼睛，一点都不心虚地质问他，“你当时说好的处理完事情就立刻去杭州找我。结果呢？张起灵，我等了你整整三个月！连个人影都没等到！要不是这次被我三叔拉来，我是不是这辈子都见不着你了？”他开始沉默起来。眼神里不再是那种惯常的波澜不惊，而是带着一种浓浓的，我看不懂的悲伤与苍凉，衬着他那墨一般黝黑的眼睛，更是显得十分明显。我不知道他为什么会突然转变态度，但是却完全被他的情绪给传染了，心里那点怨气早就被挤走了，只剩下莫名的心疼。他突然直起身，不再压制于我，轻轻摇了摇头，对我说：“不是你想的那样。我本来就不应该去打扰你的生活。”说完停顿了一下，也不再看我，想回身伸手去开门。我最恨他这幅自说自话的模样，也不知道哪里来的力气，直接把他推到门上，揪着他的衣领子对他大吼，“张起灵你他娘的就是块石头也该被我捂热了！我吴邪哪点对不起你了？什么叫不想打扰我的生活？我就想被你打扰，我就是狗皮膏药，还就糊上你了，你打我呀！”我这情绪激动的不知道怎么还刺激到了发达的泪腺，居然不受控制的，眼眶里还开始有眼泪打转，真是越想越委屈，越想越丢人，恨不得掐死这个挨千刀的闷油瓶。他一看我这惨兮兮的样子，顿时就慌了，赶紧伸出手拿袖口给我抹眼泪，另一只手搂在我身上，像哄小孩似的轻拍，再说话连嘴里的语气都轻柔了不少，“对不起。吴邪，很多事情你不需要知道，也不该是你操心的，你应该回到以前的生活，过普通人的…………我直接张嘴吻住了他。
将剩下的那些我不爱听的话，全部堵在了嘴里。我知道他想说什么，这些话我听太多人和我讲过无数次，我三叔说过，二叔说过，胖子说过，潘子说过，现在连他也这么和我说。我知道这世界上也许还存在着许多我接受不了、完全未知的事情，也知道过度的好奇心只会害死我自己，可是我真的不怕。吴家人深埋在骨子里的探索欲驱使着我不断前行，我不害怕失败，更不害怕受伤，只害怕会失去心中所爱。他很快开始进入状态，反客为主的吸住了我的舌头，像品尝什么绝世美味似的又吸又添的，还啧啧有声。我也不甘示弱，拼命想勾住他那灵活的舌头，与他唇齿交缠，翻滚搅动着彼此的唾液，火热的程度不亚于任何色情电影的开场。他一边玩弄着我的舌头，还把自己的舌头伸进我的嘴里，扫荡着我口腔里的每一个角落，在我的每一颗牙齿上舔过，还轻轻往我舌根处不断探弄，一插一插的，模仿着交欢时的动作。我被他这小动作勾引的心里痒痒的，自从上次从海底墓出来以后，我俩就没再见过面，尝过了肉味之后就总觉得有点食髓知味。我忍不住伸出手往他裤子里探，拉下内裤，一把就握住了那已经开始抬头的阴茎。别看这小子嘴上放狠话说的那么利落，这勃起的大阴茎可骗不了人。那硕大的龟头已经完全探出了内裤，柱身在我手里很快就变得硬挺无比，柱身上的青筋一跳一跳的，热度更是烫的惊人。我摸着这根大家伙身体一阵发热，手里开始快速撸动起来。我的技术其实不算太好，来来回回也就是直上直下那么几样，但是偏偏闷油瓶很吃我这套，那阴茎不断在我手里变的更粗更热，连喷在我脸上的鼻息都变热了，弄的我脸上痒痒的。他伸出另一只手探进我的单衣里，在我后背上来回抚摸，那带着茧的手指摸在我皮肤上简直把我火都给彻底摸出来了，还顺着我的腰线不断下滑，最后摸进了臀缝里。我被他那大手摸的浑身一颤。后面那地方自从上次之后我连自己都没摸过，他这么冷不丁的一摸，倒是让我想起来一点当时那又痛又爽的感觉。他倒是也不客气，直接伸出手指沾了点我脸上溢出去的口水，连着内裤把我的裤子全部拉下，又探回去开始在穴口周围摸摸索索。我被他这动作刺激的脸上热气直冒，在冬天的季节居然身上都开始冒汗。那两根手指在我穴口周围摸了一阵，感受到了穴口在逐渐变软，便直接将手指轻轻插入肠道。他那指节可比一般男人粗大多了，两根手指使出了发丘中郎将的传家本领开始像探索机关一样在我穴内肉壁上搔刮摸索。从那处传来的搔痒很快盖住了穴口被撑大的不适感，我拼命呼吸放松穴肉，缓解掉那种异物感。他那手指灵活的在我穴里不断深入，也不知道突然摸到了哪一点，舒爽的我顿时浑身一激灵，立刻就被他发现了，开始持续不断的用手指肚按压碾磨那块软肉。顿时一阵酥麻的快感冲着我前面涌去，刺激的我下体的阴茎瞬间硬到发疼，甚至马眼处都开始开始冒出大量液体。我感受到了后面传来的无限快感，后穴一阵紧缩，那手指快速抽插中开始带出来阵阵水声，虽然声音不大，但是听的我脸红心跳，羞耻到不行。闷油瓶终于放开了我的舌头，我被他吻的嘴皮都红肿了一圈，都能感觉到丝丝疼痛，也不知道是不是破皮了。他下颌还挂着我刚才来不及吞咽溢出去的口水，我看的一阵心痒，连带着后穴那处都开始搔痒难耐起来，完全不满足于两根手指的抽插，想赶紧尝尝他那根粗壮阳具的热度，忍不住夹着手指晃了晃屁股。他立刻会意，直接帮我转了个身，让我塌腰抬起屁股，手扶在前面的水管上。我背对着他翘着屁股，只听见他在兜里掏了一阵，好像掏出来个什么东西。我回头一看，差点没笑出声来，居然是掏出来个护手霜来！操，我真忍不住想笑了，冷酷冰山倒斗一哥居然随身揣着护手霜！我认识他这么久真不知道他这么会保养！可能是看我忍笑忍的太难受连表情都狰狞了，闷油瓶居然语气无奈地主动和我解释：“刚才顺手从胖子桌上拿的，我也不知道是谁的。”行吧，我也知道他这种人出门在外肯定不会想着带润滑油之类的东西，更别提保养品了。不过他来厕所找我怎么还想着要拿护手霜来？这小子可真是阴险狡诈，老子肯定又是被他套路了！不过还没来得及等我开口质问他，就感觉到他拿手指带了一大坨膏状护手霜直接抹进了我的穴口里润滑，那冰凉的触感让我止不住颤抖了一下，瞬间忘了想要说啥。那手指带着膏状液体轻车熟路的就摸到了我的前列腺那，开始不断按压碾磨着那块软肉，刺激的快感让我忍不住张嘴呻吟，下体阵阵发麻，控制不住地想扭腰摆屁股。身后的闷油瓶可能也是被我刺激到了，直接抽出了手指，把那湿漉漉的液体在我屁股蛋上抹了抹，两只大手紧抓着我的胯部，深吸了一口气，那硬挺的阴茎猛地就冲了进来。这一下撞击冲的我差点往前一趴，几乎飙出眼泪来，忍不住喊道：“小哥，你轻点！”他听了“啧”了一声，微微撤出来一点，但是龟头仍然深埋在穴道里，便开始挺腰快速的抽插起来。那大龟头次次划过我的前列腺，一下又比一下深的顶到穴道内的最深处，动作又快又狠，囊袋撞击在我屁股上发出啪啪啪的肉体碰撞声，爽的我一阵呻吟，嘴里忍不住哼哼唧唧的。这厕所里毕竟是空间狭小，闷油瓶也不好大开大合的动作，每次都是抽出一点再全根重重插入，直直碾过我的前列腺，每次都爽的我直哆嗦。他还像不过瘾似的，把手伸到我胸前的乳头上，开始扣挖玩弄起我的乳头来。长这么大我都一直以为男人的乳头就是个摆设，平时洗澡无意中碰到也没什么特殊感觉，但是不知道为什么自从被闷油瓶三番五次的摸弄这乳头，我就感觉那里格外敏感起来，甚至还痒的厉害，难道我真是被他干出了什么潜藏的意外天赋？还没等我想明白这回事，闷油瓶就好像发现了我在神游状态，抬起手就在我屁股上面拍了一巴掌，又在我体内重重一个深插，那粗壮的性器简直要把我里面给撑裂了。我被那一巴掌打出了点气，刚想回头骂他，就被他按着胯骨如疾风骤雨一般的快速抽插给打断了，忍不住仰起头大声喘息，竟是在那暴戾的插干中体会到了前所未有的巨大快感。我感觉后面的屁股都被他撞疼了，忍不住撤下一只扶在水管子上的手，放在自己下体上的性器上撸动。前后夹击的快感一波一波的从下腹部传到大脑，感受着身后的有力撞击，那种想射精的饱涨感越来越强烈，在又一次被身后的龟头重重碾压过前列前后，浑身哆嗦着射了出来。射精时的快感让我的大脑一瞬间变成了空白，后穴不自主的开始拼命夹缩，抑制不住地发出了一声浪叫，那叫声婉转的我听了都不敢相信是我自己发出来了，忙用手捂住嘴巴，不敢再叫。闷油瓶也被我射精时的紧缩夹的动弹不得，大阴茎在我肠道里一抖一抖的，换了只手玩我另一边的乳头，喘了几下缓了一下，又开始了最后的冲刺。那剧烈的抽插引得此时软烂的后穴开始剧烈痉挛夹吸，之前被他完全操进去的膏状液体已经开始被搅和的泥泞不堪，混杂着肠液，在插干中发出了噗哧噗哧的响声，过多的液体都顺着屁股流到我大腿根上了。在一阵猛烈冲刺抽插之后，闷油瓶重重喘吸了几口气，还用手掐了一下我的乳头，疼的我一激灵，死劲夹住了穴肉。闷油瓶也是被夹到了极限，阴茎一个用力深插就在我体内深处突突突的喷出了精液。我扶着水管子开始喘气，过了一会感觉到闷油瓶射精后慢慢软掉的大家伙开始逐渐往外抽出。等那大龟头“啵”的一声从穴口里拔出来的时候，我明显感觉到一股混杂着精液腥味的液体被带出来了顺着我屁股开始往下流。没想到闷油瓶刚抽出性器，就又换了一根手指慢慢探进去往里抠挖，吓的我赶紧回头推他：“小哥，你不会是还想再来一次吧！”他摇摇头，轻声对我说：“东西留在你体内不舒服，我帮你抠出来。”我听了耳朵都被烧红了，虽然他这个体贴的样子倒是我挺喜欢的，不过事后清理这种事我可从来没当着他的面做过。我忍着羞耻转过头，让他在我穴里扣扣挖挖，不断的把射到里面的液体给引出来。等了好一会，差不多里面的东西都排完了，他从旁边扯出几张手纸，打开水龙头沾了点水，把我下体里里外外都擦了一遍。擦完之后他让我先回去睡觉，他留下把厕所里留下的痕迹大概收拾一下。我也没跟他客气，直接就开门回到了车厢里。此刻昏暗的车厢里早已是鼾声一片，我借着微弱的车灯爬到了上铺，紧贴着墙壁躺着。又过了一会，我听到一阵极其轻微的脚步声靠近，我知道是闷油瓶回来了。他轻手轻脚的脱掉了衣服扔到对面的床上，又悄悄地爬到了我这个铺上。我使劲往里挪了挪，给他让出了一个位置。他直接侧躺了下来，伸出手臂环抱住我，轻声对我说：“明天上山，跟紧我。”我脑袋抵着他的下巴点点头，听着他的心跳和外面传来的铁轨声，逐渐被睡意掩埋。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



