



Han Bing Bo Lin Ye - Starkfeizi - Real Person Fiction
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【瀚冰】柏林一夜
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16042928.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
Real Person Fiction
Relationship:
高瀚宇/季肖冰, 瀚冰 - Relationship
Character:
高瀚宇, 季肖冰
Stats:

        Published: 2018-09-20
        Words: 6958
      

【瀚冰】柏林一夜
by Starkfeizi
Summary
季肖冰在拍了同性题材电影后，某小狼狗吃飞醋一边看电影一边【哔——】的故事Attention：轻微Dirty talk,angry sex,ice，季肖冰演的同性床戏提及



【瀚冰】柏林一夜

柏林一夜
季肖冰有点恍惚。他身前身后全都是西装革履的男人还有锦衣华服的女人，外国的或是中国的，他和那些人走在红毯上对媒体和影迷挥手示意，记者的长枪大炮对着他们闪来闪去，视觉被剥夺又还返，给人感觉更加不真实，让季肖冰愈发不安。这是他第一次走在柏林电影节的红毯上，也是他第一次获得影帝提名。多年不曾有的华人候选者自然成了各路媒体关注的焦点，一举一动都暴露在公众视线之内，步步紧逼，让他有点不适应。走过了红毯进入礼堂，他坐在贴有自己名字的椅子上，这椅背上都蒙上红丝绒，柔软的触感飘飘欲仙。礼堂的舞台被几根金色柱子装点得富丽堂皇，黑与金增添了奢华感，让本来就过于浮华的场景美若幻梦。季肖冰感觉自己没有坐在这里而是在电视机前看转播，甚至在想下一秒会不会出现一个二手车直卖网的广告。他搓了搓手，才发现手心里都是汗。“别紧张。”旁边坐着的高瀚宇伸出手来握住他的。季肖冰顺着高瀚宇精壮的胳膊看上去，收获了一张笑得开心的脸，他狭长的眼睛微眯起来，丰满的唇张开露出整齐的牙，温暖得像太阳。那小太阳忽地凑近，亲了季肖冰的额角。
“别闹！”一把把人推开，“这么多人呢。”
“害羞了？”他又想凑过来。
“这么多人呢！”季肖冰的手推上高瀚宇的胸口。毫不在意周围的目光，高瀚宇不再捣乱，他规规矩矩地坐直，“不紧张了吧？”语气些微得意。
不紧张了是不紧张了，就是耳朵红得跟冒血一样。来自爱人的安慰总是胜过其他百倍，入场前经纪人的再三叮嘱，终究不比高瀚宇的一个吻好使。
“不闹了，快颁奖了。”高瀚宇打断季肖冰的思绪，话语里竟然几分严肃。是啊，他也有一丝紧张，因为不单单是季肖冰，他自己也是影帝候选人之一。恢宏的音乐回响在整个礼堂，大屏幕上出现四位候选人的影像，高瀚宇、季肖冰，还有两位外国的男演员，他们都抬起头，紧闭的双唇暴露出他们的忐忑。站在舞台前方的颁奖嘉宾身着黑色的礼服长裙，丝绸的质地能从视觉上给人一种很柔软的通感，她脖颈上挂着的闪耀饰品一看就是出自大师之手。“最佳男主角的获奖者是……”那位美丽的女士垂下眼帘，莞尔一笑，全场屏息只待她朱唇微启：“季肖冰——蓝访《冰冷宇宙》恭喜！”掌声爆炸在整个大厅，排山倒海。大屏幕上四个男人的影像合为一个，季肖冰的特写被放大居中，在上面可以看见他上扬的嘴角，不是那种得意忘形的笑，这种笑容很温和很暖。季肖冰站起来，一旁的高瀚宇也起来，他拦住季肖冰就送上了一个拥吻。掌声再次爆发，还伴随着欢快的口哨声。他们俩不在乎别人的目光，毕竟他们两个人再次合作的时候就双双出柜。他们很庆幸生活在了一个开放的时代，这种同性恋情不会被人当做异类，所有情侣都被算作是情侣的时代。就好比现在。季肖冰面对着成千上万人的祝福，穿着黑色的燕尾服走上台，聚光灯把上好的布料照得就像他整个人在发光一样，面前的颁奖台也无法全然挡住他的长腿，他接过奖杯，那金色的东西沉甸甸的。调节了一下话筒，他看向台下喜悦期待的人们，心脏快要跳出胸膛。他深吸了一口气，表情有点僵硬，说道：“很荣幸能获得这个奖项。感谢评委和主办方。感谢《冰冷宇宙》这部电影，感谢妃子导演给我这次机会，还有所有主创人员。感谢所有的影迷，感谢你们对我的肯定与认可。”季肖冰来回握了握手里的奖杯，觉得手头有点抖。他目光失了准心地四处向下看，忽地一抬眼，他看到了高瀚宇，看到他那张，虽然没有聚光灯也散发万丈阳光的笑脸。一瞬间，紧张消散。“还有感谢高瀚宇。”他绷着的脸笑开了，“感谢他对我这么多年的支持。与他一起的生活给我演这部戏提供了帮助。”即使隔得很远他还是一眼就看到人观众席上的高瀚宇，尽管他今天只是穿着普通的黑色西服。他盯着他的眼睛说，“虽然你笑的开心但是我知道你肯定还是有点吃醋的，不过你不是说嘛，夸我就是夸你。”他自己把自己逗笑，脸上笑出柔和的纹。这时候大屏幕锁定在高瀚宇的特写上，他笑得无辜，没有话筒但是大家都能从口型里看出来他说的是什么：“Love U～”镜头转移，高瀚宇脸上的笑容慢慢消失，不过没人注意。好了，这下今日头条肯定是“季肖冰荣获柏林影帝，获奖不忘甜蜜恩爱”。估计在座的观众都是这么想的。 颁奖礼过后是必不可少的记者采访环节，在礼堂或是休息室里抖了好几个小时的腿的记者们，怀揣一肚子问题蜂拥在采访区。瀚冰两个人一出现就被记者团团围住。“季老师最近还有什么新片子吗？”“季老师你对蓝访这个角色有没有什么特殊的解读？”“季老师您前些日子的伤好了吗？”“季老师您领奖的时候紧张吗？”“高老师这次您的爱人夺了您的影帝有没有什么想法？”记者们全部化身待喂的雏鸟，叽叽喳喳地，就好像叫得最欢的那个才有食吃。而季肖冰是个合格的成鸟，他每个问题都认真又诚恳地回答，颇有老干部唠家常的风范。高瀚宇揉了揉太阳穴，他被吵得头大，内心快要被名为不耐烦的液体灌满。高瀚宇想起来他以前偶然看到的一篇科普，说水杯装满水后由于表面张力，水会凸出杯口形成一个弧面。这是个临界状态，而如果这时候再多哪怕一滴水，状态就会崩溃，而溢出来的水，绝对不止一滴那么少。“请问季老师，您作为LGBT的一员，拍《冰冷宇宙》的那场同性之间的床戏的时候会不会尴尬？”最后一滴水来了，状态崩溃。“如果你们不介意的话，”在季肖冰开口之前，倒是高瀚宇先说了话，“我替他回答这个问题吧。拍这种戏，多多少少肯定会有尴尬的，因为观众看到的只有两个人，但实际上镜头后面还有十几二十几个人盯着你。这个和LGBT还有和谁对戏没有什么必然的联系。导演和剧本要求你怎么演你就要怎么演，这是作为一个演员的职责，也无需考虑个人的感情问题。”说到最后一句的时候他看了一眼季肖冰，然后他又转过头去面对记者，为了表示礼貌，他干巴巴地撇嘴笑，毫无温度的丹凤眼却出卖了他：他讨厌这个问题。这个询问过于针对二人的性向，尤其是当着高瀚宇的面，记者这样倒不如直接问“季先生在电影里和别的男人‘做爱’，高先生会不会尴尬啊？”好在高瀚宇话音刚落就有另个记者提问，很多人就把这个“尴尬”的问题忽略掉了。 活动结束后，两个人拖着疲惫的身体回到了他们的酒店。季肖冰洗澡发出淅淅沥沥的水声，它从浴室里传出来又埋没在电视放出的嘈杂声音中。高瀚宇躺在床上看电影——《冰冷宇宙》。这部电影也提名的柏林电影节的最佳影片，只可惜没有获奖。现在的冲奖影片多多少少都包含一些LGBT的元素，《冰冷宇宙》也不能免俗。影片故事讲的是一个演员，童星出道就被恋童制片人强奸，幼小的心灵被一次又一次的侵犯扭曲，为了吃饭在地狱一样的演艺圈摸爬滚打，出卖自己的甚至别人的肉体来获得名誉和陷害他人，终于在事业有成的时候被仇人爆出其肮脏的成名之路，即使身世悲惨也禁不住罪孽深重，最后不甘于世界黑暗的他选择跳楼自尽。据导演妃子说，主角非季肖冰莫属。她认为季肖冰的气质很特殊，他有一种干净的感觉，又足够干净到让人产生欲念；他的五官很正，却在某个角度或是某恍然一瞥间展现出柔和的美，而就是多出来的欲和美让他脱离纯粹的正派，可以去演蓝访那样起初不染纤尘后来坠入地狱的人。“蓝访就需要季肖冰身上的干净去反衬环境的黑暗，需要他身上那种杂糅的正气去对比他后来内心的扭曲。越是美的和好的，到最后崩坏了就越心疼。”妃导如是说道。当然导演没说选角的时候刚巧碰上瀚冰出柜，这个选择刚好可以夺人眼球并且顺应欧美思潮——同性恋演员演同性恋角色。可以，这很白左。高瀚宇想。其实一开始高瀚宇不希望季肖冰接这部电影的，原因很简单：床戏太多，隐晦的或者是露骨的都有。做了这么多年演员，他当然知道那都是演戏，可他就是心理别扭地讨厌这个电影。然而那是季肖冰团队的选择，他不好多说，而且，确实剧本、选角和团队都是被看好的为了季肖冰的前途，他更不可能说一个“不”字。等到开拍的那天，他只给季肖冰发了个微信——“好好演。” “看什么呢，还不睡觉？忙了一天多累啊。”季肖冰的话打断了他繁杂的思绪，他穿着浴衣走出浴室，他本来气质就干净，配上白色浴衣，帅得惊为天人。
“你得奖了我兴奋得难以入眠，只想和你共祝良宵。”高瀚宇拉过季肖冰的手腕，把他拽到床上，自己也不动，任他压在身上。
“我看你是色欲熏心。”季肖冰主动吻他的唇，高瀚宇偏头，猫唇落到了嘴角。高瀚宇也不急着扯开季肖冰的浴袍，他顺着宽大的领口摸上季肖冰的胸，手指拨弄他隐藏在纯棉布料下的乳尖。季肖冰也不甘落后，他用膝盖顶着高瀚宇的跨间，手上还脱着那人的衣服，古铜色的肉体暴露在酒店的暖色灯光下，好像被抹了一层蜜。“色欲熏心的不只是我嘛，季老师。”高瀚宇伸手扯开浴袍柔软的腰带，纯白的衣襟散开，露出大片的胸和胯，他一根手指勾住季肖冰的内裤往下拉，却没脱掉，灰色的布料挂在过于纤细的洁白脚踝，色情得要命。衣衫不整的人丝毫不介意身上凌乱的浴袍，细瘦洁白的身子泛着红，在白色棉质里若隐若现，别有一番风情。他低下头细细密密地吻过那肌肉结实的躯体，从胸肌的峰峦一路吻到腹肌的沟壑，挺翘的鼻子隐约擦过皮肤，灼热的呼吸温暖敏感的小腹。他咬住跨间的拉链，金属的的摩擦声出现在跨间，却挠在人心上。“你还记得拍SCI的时候，你是怎么吃香蕉的吗？”
高瀚宇勾起嘴角，“快忘了。”
“我帮你复习一下。”颜色姣好的红唇包裹柱身，异常粗大的东西让两片薄唇充了血，咽不下的津液又添了几分水光。他来回吞吐着阳物，呼吸不畅让脸颊出现红晕。抬眼看正享受的人，过度张口把眼泪挤出来挂在眼角，四目相对，高瀚宇要被摄了魂。他吐出那根，猫唇啄吻前端，复而用粉嫩的小舌添上敏感的小孔。从高瀚宇的角度看过去，季肖冰的长睫毛投下阴影，晕开了眼尾的红。高瀚宇只觉得色情两个字在脑海里炸开。他拼尽全力才忍住自己疯狂挺腰的冲动，他扶住季肖冰的后脑，上下挺腰，湿热的口腔还有季肖冰的表情让他浑身燥热头皮发麻。“唔……”喉腔里传出意会不明的声音，生理性的眼泪顺着眼角划过脸颊。高瀚宇感觉全身的血液都流向了身下，后背的肌肉都紧张起来。欲望累积过多亟待释放，终于无法控制的他按住季肖冰的颈后，在他口腔里用力抽插几下便撤出，白色的浊液射在那张精致的脸上，甚至有一滴挂在睫毛上，摇摇欲坠淫荡万分。“脏了，帮我舔干净？”季肖冰的手抚上高瀚宇剧烈起伏的胸膛，把自己的脸凑过去。高瀚宇却抽出一边的纸巾，轻柔地拭净白灼。
“那是我的，不能说脏。”他拿起一旁的遥控器，把电视里的《冰冷宇宙》快进到床戏部分，时间掐得精准，一分一秒都不差。他指着电视里在侵犯蓝访的男人说：“那个男的才脏，全身都脏。”
季肖冰看他脸上带了点凶狠，温柔地说道：“你知道的，都是演戏嘛。”他捧上高瀚宇的脸，安抚地亲上他的额角。
“我知道。”高瀚宇说得毫无波澜。可惜，有时候理智，是战胜不了满溢了的情感的。他把一把剥了季肖冰身上碍事的浴衣，把人搂在怀里，宽阔的胸膛贴上细瘦的后背，两个人就坐一起看大屏电视里的情色场面，高瀚宇目不斜视，季肖冰却羞得恨不得把脸埋在对方颈窝里。“是你自己演的，有什么不敢看？”
“我……”高瀚宇握住季肖冰的跨间。“啊。”季肖冰叫出了声。相识多年的高瀚宇对怀里那人的敏感点了如指掌，早就挺立的欲望被揉弄得出了水。命根子被握住的季肖冰想去躲闪，奈何被高瀚宇宽阔的肩膀圈住，只好瑟缩在人怀里。高瀚宇另只手捏爆一管润滑液，伸出手指向季肖冰的身下探去。一下就进入了两指。“你自己做过准备了？”高瀚宇问。怀里的人挤出一声鼻音当做承认。高瀚宇听了他应声，索性直接按在敏感点上。“啊。”季肖冰一下子软了腰，差点从他怀里跌出去，好在被结实的手臂圈住，方才稳住了身子。“你听，你的声音还没有电影里的动情。”高瀚宇吮上红透了的耳垂。不同于性器只能单调地抽插，他的两指在腔道里对着敏感点按压揉撵，甚至用圆润的指甲剐蹭。季肖冰受不住这个，他泪眼婆娑，两条长腿漫无目的地踢打，攥住高瀚宇的胳膊把他手臂掐的通红。“唔……太过了……高瀚宇……”过度呼吸让他连一句完整的话都说不出，他羞于嘴里过于软糯的声音，只好咬住手背，克制不住地抽噎起来。“现在声音好听了。”不再折磨怀里这个敏感的人，高瀚宇把两腿挤到季肖冰的腿间，两人都是跪坐的姿势，只不过季肖冰是坐在高瀚宇的跨间。高瀚宇抱紧前人的细腰，他向前挺身，直接插到最深。两人一起发出呻吟。他拉着季肖冰的手臂往自己这边带，形状美好的蝴蝶骨贴上赤裸的胸膛，肌肤相亲给人以莫名的满足感。但是高瀚宇知道这些远远不够。“在电视机看你满脸情欲的样子，同时在现实里日你，这种感觉很刺激。”高瀚宇把下巴卡在季肖冰的肩膀上，那是他们拍写真时总用的动作。他猛地挺腰，“你也感觉到了吧，它都变大了一圈。”

“哈……嗯……这个姿势……太深……”季肖冰的腿都在颤抖，要不是高瀚宇的手搂住他的小腹，他恐怕是要滑下去，但也正因为按在按在肚子上的手，高瀚宇在他体内的每个动作他都能感受得无比清楚，他觉得自己被钉在了高瀚宇身上，一呼一吸都连带着刺激。本来身体上的刺激就足够令人疯狂，偏偏一睁开眼就是自己饰演的激情戏，还有高瀚宇充满了醋意的眼神——好像被捉奸了似的。季肖冰隐约想到。“他摸你哪了？”
“什么？”
“就算是拍戏不真做，身体上的动作也要演吧？”高瀚宇舔舐他的耳廓，“说，他摸你哪了？”
“他……唔……”季肖冰想去回答，但是高瀚宇还在不停肏弄，他一句话零零散散说不完全，都变成了呜咽。
“没关系，我看电影就知道了。”——电视里的男子摸上蓝访的脖颈。
高瀚宇吻上他白净的颈项，先是吸吮再是用犬齿厮磨，直到白色的皮肤上绽放出殷红他才放口。“这里是我的了。”他说。——电视上的男子摸上蓝访的后背。
高瀚宇舔上季肖冰突出的蝴蝶骨，他叼住一块突起咬下去，直到留下齿痕。“现在这块儿也是我的了。”——电视上的男子摸上蓝访的前胸。
高瀚宇一手拿过床头冰桶里的冰块，他把那晶莹揉在季肖冰的胸口，那小粉红肉粒被冻得发紫，可怜兮兮地泛着水光。季肖冰想躲开，奈何高瀚宇不放过，融化了的水顺着前胸淌下去，隐匿在耻毛间。高瀚宇手指拨动冰凉的乳尖，小肉粒来回抖动。“这里也是我的。”剩下的情爱情节被导演用蒙太奇的手法略过，但是现实中的纠缠却远远没有结束。高瀚宇也没给季肖冰喘口气的机会，他再次握住季肖冰的阴茎，刚摸过冰块的手有些凉。“啊。”前后夹击让季肖冰承受不住，更不用说之前刚经过高瀚宇狼崽子一样的啃咬舔舐。情和欲把他推到顶峰，他连觉得委屈的力气都没有。全身都酥麻透了，好像再更多一点的触碰就会化为糜粉，乳尖肿痛又瘙痒，而下体的的冷有又那作乱的人搓得发烫。没有支撑的他身子前后摆动，死命地攀着高瀚宇搂住自己的胳膊。他实在是没出释放情欲，只能扭过头对着高瀚宇的脖颈又啃又咬，他感觉到了舌尖上的血腥味，但是高瀚宇没喊疼。大床上两个跪坐着的躯体扭动缠绕在一起，他们互相啃咬侵犯，像是野蛮的蛇。“啊啊啊……”声音都嘶哑了，季肖冰耐不住前后的刺激，身子痉挛，他射了高瀚宇一手。高瀚宇舔掉手里的秽物，他小心翼翼地把失神的季肖冰放倒在床上，抹平他紧皱的眉头，擦干净他眼角的泪珠。他又看到季肖冰脖颈上红艳的吻痕，觉得自己做得有点过。当初季肖冰拍《冰冷宇宙》的时候都没有要求清场，这是高瀚宇知道的。而且不说别的，他和季肖冰都没少演过戏，接触过很多人，男的或是女的，工作是工作生活是生活，作为一个演员，他本来该分得清。也许是今天他不该看这个电影，也或许是刚才的记者不该问那个欠揍的问题，他今天就是觉得不爽，感觉朵小火花在心里跳跃着作乱。烧得整个人都躁动不安。季肖冰漂亮的眸子里出现亮光，他动了动发酸的肩膀，看向一旁的高瀚宇，尽管那人的眼光有些躲闪，他还是搂过他的脖子。“你还没射。”他哑着嗓子如此说道。刚高潮过了他还带着一丝疲惫慵懒，漂亮的眼尾还染着红霞，薄薄的眼皮闭上又缓慢地睁开，他笑着，露出尖牙。“继续吗？”他问道，下意识地舔唇。——真是个妖精，永远不知道自己有多诱人。亏他刚才还心疼了几秒钟。高瀚宇握住季肖冰的双腿，他这次忽略了漫长的前戏，直接插到深处，他故意重重地顶上季肖冰的敏感点，每一次都狠狠地擦过。刚刚才发泄过一次的身体怎么能禁受得住如此刺激，季肖冰挠上高瀚宇的后背，留下一道道红痕。他挺起腰承接高瀚宇的撞击，两天长腿缠在那人的细腰上，白色和棕色构成明显对比。科学家说过，男人的性欲很大程度上来自于对方反应给予的回馈，如果那人越沉浸在欲望里意乱情迷，那么这个男人的性欲就会越旺盛，毕竟他们都是视觉动物。就好比现在的高瀚宇。他看着身下被肏弄得全身粉红的季肖冰：小鹿眼里全是水光，半张的嘴里露出来粉嫩的小舌，纤细的手腕放在额头，挡不住拧紧的眉。他还能通过身体感受到那紧紧缠住自己的双腿，把自己后背抓挠得火辣辣的双手，还有身子底下主动扭腰迎合的躯体。高瀚宇看着那张过于美好的脸，只想让他更迷乱些，让他彻底为自己疯狂。他的喘息也变得粗重了起来，没法控制下身的力度，恨不得把人肏个透。“季老师，我喜欢你。”
“季老师，我太爱你了。”高瀚宇在季肖冰耳边呢喃，他真是喜欢他到疯魔，被莫名的醋意激发出的一腔爱意找不出更好的词汇倾诉，只能一遍又一遍重复地表白。我爱你啊，这句话说一万次都不会够。季肖冰颤抖着捧上高瀚宇的脸颊，他抬头啄吻身上的人，从额头到脖颈。高瀚宇和他四目相对，才发现那明亮的双眼里装满了柔情，盛满了春水，快要把人融化。为什么，为什么你不觉得委屈？为什么你不反抗我刚才过分的行为？高瀚宇想不通，他把不解全都化为腰上的动作，惹得身下人又是喘息连连，肉体的拍打声充斥整个房间，和电影的声音混合到一起。蓝访在雨夜里对着施暴的男人大喊：“滚吧你个混蛋！”
季肖冰搂过高瀚宇脖颈颤抖着说道：“亲亲我吧哥哥。”高瀚宇愣住，他忽然明白了。蓝访是游荡在残酷人间的鬼魂，他空有一层靓丽的躯壳，当你掰开那华丽的外皮，里面都是腐烂扭曲的蛆虫。
季肖冰是是这个世界上最爱高瀚宇的人，他有地球上最温柔的心和眼神，就好似温热的空气，用全部的温暖把你包裹，他不在乎你耍小脾气一样的胡闹，因为他是没有形状的流体啊，你在其中翻滚打闹他还会流动着把你包围，等你累了倦了气不动了他还在那里散发着温度，你就会想起来没了他你活不了，然后幡然醒悟：啊，刚才的我真他妈幼稚。高瀚宇不出声地笑了。他想通了，蓝访和季肖冰根本是不同的两个人，他干嘛要吃那毫无意义的醋去伤害这个最爱自己的人呢？他低下头给了季肖冰今天晚上第一个，他期待已久的吻。他们吻到气竭，高瀚宇能感觉到脑后那插入自己发间的手指，是那样用力，好像抓住唯一的救命稻草。两个人的唇分开，他们剧烈地喘息。高瀚宇勾出一个微笑，笑容温暖得融化了他五官的凌厉。他复而吻上季肖冰的额头、眼角、脸颊、喉结，用尽了全身的温柔。“季老师，我爱你。”
“我也是。”性和爱是分不开的，当一方达到顶峰，另一方也会。他们呼喊着彼此的名字，一同释放。
疯狂的欲望散尽，魇足裹挟着疲惫占据了身体。高瀚宇躺在床上，放任季肖冰把自己当做人性抱枕。“大爷，我今天好像做过了。”声音里带着歉意。
“没关系。”小声地回复，带着困倦的鼻音。
“你不生气？”季肖冰好久都没回答，直到高瀚宇以为那人睡着了，才听到一句话：
“你有没有听过《禁区》那首歌？黄龄唱的。”  

『我只好
              不相信我眼睛
   我只好
              不相信我耳朵
   完全去
              相信你的触摸
   你肯定爱我』
 
  
彩蛋第二天。“大爷日上三竿啦！再不起来赶不上飞机啦。行李我都收拾……”
飞过来的枕头打断了高瀚宇的话。
“票退了！不回了！”
“大爷我知道你有起床气。行行好，回去还有工作啊。”
“起床什么气啊！”季肖冰从被子里冒出来个头：“你知不知道我们要‘坐’飞机？”
“知道啊！”
“我坐不了！”
高瀚宇一脸鸡贼：“你疼，我给你揉揉啊？”
“滚！”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



