



Luo Qin Geng xLin Da Yu - fc07140701 - Wei Lan Yan Sheng -
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【罗勤耕x林大宇】初熟
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19127032.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Fandom:
巍澜衍生 - Fandom
Stats:

        Published: 2019-06-07
        Words: 7111
      

【罗勤耕x林大宇】初熟
by fc07140701
Summary
+pwp+没什么存在感的ABO设定，大型OOC！！！+失Jìn，搞未成年预警，慎入！！！
Notes

          See the end of the work for  notes




【罗勤耕x林大宇】初熟

01他分化的时间大抵比同年龄的孩子要早了一些。林大宇原先只以为自己碰上了一场莫名却急切的高烧，起初只觉得热，像三伏天里被扔进没有空调的房间，门窗紧闭，还得包裹着层层厚被子。他被闷的满身是汗，脑子也跟着晕乎乎的，四肢绵软迟钝，床铺成了棉花，林大宇就陷在里头，他尚未意识到自己已悄然地从后颈处飘出了香味，像树上一颗待熟的蜜桃，外表粉嫩，还覆着细小软毛，薄软的皮下包裹着丰沛蜜汁。林大宇正试图跟自己双腿间的异状做抗衡，前端传来了微小痛楚，陌生却强势的欲望拉成细针轻轻刺入，大脑、皮肤、指尖还有翘着的性器头部，这位即将分化的少年被逼出了眼泪，他也曾在夜深时悄然抚慰自己懵懂青涩的身躯，趋近本能的行为几乎是无需学习的，五指拢住那根还没长大的小家伙上下撸动，茎头敏感，得先舔湿了自己的指头才敢去碰，精孔一挤就能逼出水珠，那比唾液要好，滑滑腻腻的更方便动作，拉下包皮沿着冠沟划圆，指甲刮过去就能让脚趾舒服到蜷起。“呜……”只是这抒解的动作却成了更大的折磨，细小的快慰像场大火，脑袋和身体被炙烤，腿间却渗出了水液，林大宇反射性地摸上，立刻就在股缝间被糊湿了一整片手掌，他轻轻呜咽，几滴眼泪沾上床单，红唇张合着吐出潮热喘息，林大宇算是勉强能辨明自身状况了，可刚分化的年轻omega却十分无助。他没有料到自己的分化来的这么快，家里自然是没有药的，而教科书上的白纸黑字也写的十分清楚，林大宇知道自己无法透过自慰来舒缓身体的不适，他需要药丸或针剂，最好的方式自然是一位alpha的陪伴，甚至一个beta也会比自己胡乱折腾要来的好，可无论哪一个，对现在的他来说都是遥不可及的。哦，不。有一个，是的，有一个。 02甜美的，少年猜那种喜欢是甜美的，放在嘴里细细咀嚼，咽进喉咙的时候，才会品到余韵里头的那抹细微酸苦。 03他还记得初次见到罗勤耕的那天。一袭白衣，那张温润俊逸的脸庞几乎让人移不开视线，夕照斜斜洒落，罗勤耕的笑容就镀着一层薄红，像胭脂淡扫，他弯起一双美目，眼角荡起涟漪，小孩儿也觉得耳边鼓噪如雷，尚未明白事理的脑袋迷迷糊糊，仅会的那些漂亮、好看、帅气之类的词汇一股脑儿窜出，在嘴里堆的乱七八糟，最后一句话也没吐出，只能低着头将红透的脸藏进阴影里，乖乖的让罗勤耕轻拍自己的头，听他说，请多指教，小宇。年幼失怙的烦恼并未纠缠林大宇太久，他本就不是伤春悲秋的性子，而罗勤耕对他似乎特别关照，日常打点起林大宇的生活皆是无微不至。这位成年alpha像是同时肩负起父母二角的身份，强势和威严从不落下，会在林大宇犯了错时拎着他的后颈板起脸说教，可也会在每个安静的夜里将人给揽入自己怀中，小孩儿一个人睡不踏实，还是听见雷声就会害怕的年纪，刚开始藏的好，后来有次被罗勤耕发现了，年长者只轻轻摸着他的头，就能让小朋友乖乖将大半身子都缩进他的怀里。后来就养成了相拥而眠的习惯，从最初的生疏到彼此熟稔，罗勤耕之于林大宇来说既像父母，也如导师，更多的人生历练使他在林大宇心中成为了无所不知的智者，从考试成绩不佳到隔壁女孩在桌上画了一条线，罗勤耕总是有办法回答林大宇的问题，并且给予恰到好处的倾听和微笑。“那条线是什么意思呢？”他问道。而罗勤耕只是轻轻笑说，“小宇之后就会知道了。”聪明的大人将话给藏了半截，却露出另一半诱人的部份，而小孩子的好奇心永远旺盛。那是某个闷热的夏夜，蝉鸣响的急躁，嗡嗡的风扇带不起什么凉意，汗液从颈间滑落，林大宇在半梦半醒间睁开了眼，面色潮红，他很热，呼吸间都像能吐出滚烫的蒸气，他还从背后被抱着，腰上圈了一只手，刚才睡着时衣摆掀起了一角，罗勤耕的掌心就贴在裸露的肚脐上头，温温凉凉，却似是有火。林大宇不晓得自己怎么了，迷迷糊糊做了个香艳的梦，只觉得身体很烫，腿间那个用来排泄的器官也是，蹭到内裤甚至会升起一丝奇妙的舒坦感，他一摸上去就发现裤子里已经湿了，他以为自己尿床，红着脸就去挪罗勤耕的手，男人睡的浅，林大宇只动一下便醒了，贴在小孩儿耳边问他怎么了，声音还带着浓浓倦意。林大宇不知所措，张了张嘴也不晓得要怎么把这种丢脸的事情说出来，最后只得小声嗫嚅，“我……我不舒服。”“嗯？”罗勤耕蹙了蹙眉，“怎么了？哪儿不舒服，让我看看。”“唔……不……”林大宇却缩起四肢，“不用……”可他的抵抗对罗勤耕来说压根不起作用，罗勤耕只稍稍施力便将他给翻了过来，小孩儿紧拢双腿的动作便是欲盖弥彰了，睡裤薄软服贴，裆部鼓着一团小包，林大宇还捂着脸，吸了吸鼻子发出微颤的喘息。罗勤耕心下了然，一时之间也没做出任何反应，林大宇在指缝间小心翼翼地张望，对方那双漂亮的眸子在夜里晦暗难明，小孩儿还赧于自己湿透的胯间，支支吾吾地和罗勤耕坦白现在的窘态，“我、我做了一个梦，醒来之后就……就……”他想好了所有罗勤耕可能会出现的反应，或许会调笑几句，也可能端起严肃的脸孔教训，可事态却出乎他所预设的所有。蝉噪似乎响的更大了，就在罗勤耕将裤子从他腿上剥下来的时候。初临情欲的器官羞涩而兴奋，少年人的身子尚未长开，整根都是粉嫩可爱的样子，体毛稀疏，头部糊满黏液，小孔还翕张着流水，挣脱了布料后就直挺挺地翘在腹上。小孩儿对性事还是懵懂无知的，不曾抚慰过自己，也不懂其中蚀骨销魂的滋味儿，像只尚未孵化的雏鸟，外头裹着一层壳，他就飘浮在营养液里安详熟睡，直到成长的那日来到，罗勤耕用手敲出细缝，雏鸟用小喙将之顶开，撕破软膜，扑张着未丰的羽翼朝他掌心蹭去，雏儿咿咿呀呀的轻吟，睁开布满黏液的眼睛朝他的保护者望去。男人的手上覆着一层厚茧，拢起五指裹住湿淋淋的柱身上下套弄，毕竟是历经过风月的成年人，林大宇在他的动作下发出了轻喘，快感沿着背脊窜过全身，他不懂这陌生的感觉，只知自己最为脆弱的地方被握住了，用于排泄的孔洞被指腹轻磨就会溢出水来，罗勤耕偏生还要去挤，他一动林大宇就缩起身体，红着眼睛发出小声的啜泣。“先生……不能碰……”林大宇呜呜咽咽地说：“要出来了……呜……不可以……”他怕极了，可罗勤耕没有停，只柔柔地在林大宇的额际覆上一个吻，指缘划过冠状沟的凹槽处轻轻刮搔，小孩儿一双眼睛蓄满了泪，盛不住了就从眼眶里滴滴答答地掉，被抚慰的快乐让他情不自禁地索取更多，按着本能挺动腰杆去磨蹭温热掌心。前液糊了男人一整手，小孩儿红透的脸掩在夜里难以看清，只剩那双淌泪的眸子闪闪发光，林大宇蹭没两下又退缩了，罗勤耕便按住他的腿根继续动作，小孩儿身子生嫩，挨不过太长的抚弄，快感压缩成上万支的细针扎过四肢，最后爆炸在脑袋里。“啊……啊啊！”高潮来的又急又快，脚趾蜷起，绷到极致的阴茎自头部小孔射出一小股精液，林大宇发出不成调的尖叫，音只吐了半截就全哽在喉咙里，他失神地张着唇，在快慰的包裹之下半阖双眸。“唔……唔嗯……”初精量少，喷发到结束也不过短短一瞬，罗勤耕却揉着他敏感脆弱的头部延长快感，小孩儿哪受的住这个，呜咽着缩起四肢想把自己卷进被窝里，可罗勤耕还捏着自己的弱点，指甲甚至刮弄着刚喷完的孔洞，性器禁不起刺激，残精被一点一点逼出，直至流不出东西。林大宇像根拉满的弦，紧紧绷着直至射出了箭，他还没从高潮的余韵里脱身，脑袋瓜子凑不起东西，只觉得身子绵软地仿佛飘在云端，男人的手还在带给他快慰，指尖像带着电，每吋都被酥麻感熨烫而过，射完精的身子懒倦，小孩儿抽噎几声，尚未完全疲软的性器跳动几下，竟在这接连的刺激之下尿了出来。“呜啊……不行……”林大宇哭着喊叫，可放松后的生理反应压根阻止不了，贴在腹上的器官不停喷水，热腾腾的液体浇了自己一身，失禁的认知太过强烈，排泄的快慰和羞耻混在一块儿，小朋友不知该做何反应，只捂住自己的脸止不住地哭。“小宇，小宇？”罗勤耕轻声去唤，想拉开他挡着脸的手臂却遭到了阻挠，小孩儿哭的肩膀直颤，罗勤耕便将身体给贴了上去，林大宇不愿他碰到自己身上那些浊液，刚要推拒，就被攥紧手腕扯进一个宽厚的怀里。从刚才到现在仿若历经了一场梦，唯独紧贴在身上的温度彰显着真实，罗勤耕就那样抱着他许久，直至断断续续的哭声平息，林大宇依然把脸给埋着，也不知是闹了别扭还是仍在害羞，罗勤耕抬手要去开床边的小灯，林大宇不让，夜色里抬起泪汪汪的眸子，又委屈又可怜地看了罗勤耕一眼。罗勤耕心生怜爱，轻轻柔柔地在那汗湿的额际印上一个吻，小孩儿在他怀里噤了声，直至被抱进浴室时已是昏昏欲睡的模样。热气蒸腾着少年人的细腻皮肤，林大宇靠在罗勤耕怀里打着瞌睡，水流冲刷身体，男人的手指一点一点按在上头。初尝快慰的身子容易煽动，没两下小孩儿又轻轻哼出了声，睁开泛红的眼睛，喘息的样子又单纯又放荡，他问：“那……唔……那是什么？”罗勤耕没有直接回答，只是笑着反问：“小宇，你梦见了什么？”林大宇突然就不说话了，眼神闪烁，支支吾吾的也道不出个所以然，最后还是低下了头没有回答。他自然是说不出口的。虽然模糊地只能记个大概，可在那个旖旎梦境里头的角色，从声音、气息、温度，甚至那双缀满星光的眸子，全都和眼前的男人别无二致。他梦见了他的手，那双宽厚的手就抵在自己赤裸的皮肤上头，从肩颈一路抚下，将乳尖捏的红肿变硬，再滑过他的腰际，握住刚覆上一层稀疏毛发的私密器官。林大宇的梦没有做到最后，男人却在现实里替梦境写了个结尾。罗勤耕见他不答，只轻轻笑了一下，摸摸小孩儿的头，接着吻上那双沾着水汽的眼睛，他说：“是只能和喜欢的人做的事情。”林大宇似懂非懂，却仍是乖巧地点了点头。他想问罗勤耕，那我梦见了你，那是喜欢对吧？那我们做了那样的事情，你喜欢我吗？ 04自此之后仿佛有东西悄然发生了改变。破壳的雏鸟舒展翅膀，软喙轻张，鸣啼还是脆生生的音色，他对世界充满好奇，尝过了欲便难以餍足，却也不懂方式，只知道毛毛躁躁地朝自己的保护者怀里扑腾。青春期的男孩儿是颗未熟的果实，在同龄的孩子都着重学业或同侪，并且开始对自己的家庭予以不满或厌烦之时，林大宇想的却都是跟他的监护人有关的一切。今天课堂上教授了关于ABO三性的知识，看着黑板上生殖器官的剖析图，许多同学在底下悄悄红了脸。腺体、信息素、易感期和发情期，林大宇盯着课本，突然有些好奇罗勤耕身上的味道。而罗勤耕作为一个alpha几乎是无比收敛的，起码林大宇没见过他身边有omega出现，也不曾遇过他的易感期，罗勤耕似乎永远都是云淡风轻的模样，会温柔地微笑，伸手替他打理凌乱的衣服和头发。某日林大宇便趁着夜色，将自己埋进罗勤耕的颈窝处深深吸气，可除了沐浴露的浅香似乎再无其它，他知道尚未分化的自己闻不见信息素，却仍是失望地撇了撇嘴。年长的alpha拨开了他的脑袋，“小宇怎么了？”“先生……先生是什么味道的？”罗勤耕用手指点了点小孩儿的额头，笑着说道：“还没分化是闻不到的。”“哦……”小孩儿将自己裹进被窝里，静默半晌又赧红着脸凑到了罗勤耕的身旁，鼻腔哼出软腻的呻吟，青春期的躁动如午后雷雨，措手不及间便将人从头到脚淋的湿透。那一夜过后仿佛达成了某种无声的协议，有什么在暗处悄然绽开着，青涩却靡丽的，像飘忽的梦境，又真实的令人心尖儿发疼。性是刻在骨子里的本能，追逐欢愉也是身体反射，罗勤耕手法又好又柔，每每都能让青涩的小孩儿陷在快感里难以自拔，抛弃羞耻心，顺着本能让勃起的性器蹭上粗糙掌心。罗勤耕也教他如何取悦自己，拢起双手拉下薄薄覆着的皮，让整个敏感充血的头部露出来，沾湿了轻轻搓揉就能攀上极致。可他更还是更喜欢罗勤耕的抚弄，小孩儿不懂收敛，轻啜着就喜欢往他怀里钻，精液射了满床还哭喘着喊要，罗勤耕那时就会亲亲他的额头，按住林大宇的身子不让人乱动。“小宇，你乖，忍一忍。”他总那样说。只一次被撩拨的受不住，林大宇跨坐在他腿上，衣衫半褪，翕张着红唇要他碰碰自己。小孩儿自个儿偷查了资料，知晓自己该用何处承接另一人的入侵，抹了润滑就在未经人事的那处胡乱开拓，又不得章法，小穴可怜地嘟肿着，罗勤耕见了便蹙起眉，将乱来的人给压在床上，他是有心想罚的，指间的动作全成了刺激末梢的细针，阴茎到了最后只能射出稀薄精水，更多抚慰都成了细碎的痛楚，流不出东西的前端被轻挤着，林大宇哭的厉害，身子一阵颤栗，性器突突地颤了几下，尿液喷薄而出，水柱一阵一阵地湿了满身满床。“呜……”小孩儿在湿答答的床单上缩起身，他打起哭嗝，抽噎的样子让罗勤耕心生怜爱，捏了捏林大宇红通通的鼻子，把人给搂进怀里，一时也分不清究竟是该安抚还是责骂，只得沉着声说以后不许那样了，再听小孩儿吸着鼻涕跟他说好。可林大宇也许只在床榻上知道要乖，在学校里却跟其它同龄的孩子学了些不好的习惯——抽烟、逃学和打架，他没敢让罗勤耕知道，也没胆子去猜他知道后的结果，偏偏世事总不从人愿，有一回他帮人凑数示威的时候被推了一把，拳头不长眼，混乱中就全往他身上招呼。少年人的手劲不至于多狠，可大大小小的瘀痕看起来仍触目惊心，其中还包括林大宇自己不小心摔跤造成的扭伤。他能忍着脚踝的痛，却盖不住身上的痕迹，一瘸一拐回家后果然马上就被发现了。班主任早早就通知了家长，罗勤耕并没有表现出多么强烈的不悦，他只是紧紧蹙着眉，林大宇在他面前垂着脑袋，可怜兮兮的样子，身上的制服乱七八糟，露出的皮肤上头布着许多瘀伤，该有的责骂在嘴里绕了一圈又全给咽了回去。他带着小孩儿进浴室里拾掇，林大宇脱了衣服站在花洒下，水一淋到伤口就疼，罗勤耕将他翻来覆去地检查，林大宇也不敢吱声。等出了浴室时更难过了，还得赤条条的坐在床上让人上药，罗勤耕神色专注，上药的手法很轻，可那若有似无的触碰却让血气方刚的少年止不住地发颤，林大宇一直红着脸，终于在双腿被拉开时轻轻呜咽了声。他哪里经的起这样的撩拨，半勃阴茎颤巍巍的挺着，前端滑腻腻的冒着水，少年人养成了习性，情动时便下意识地去寻求罗勤耕的抚慰。男人让他跨坐在自己腿上，小孩儿知道自己今天做了错事，也不敢乱动，只把脑袋埋在罗勤耕的胸膛。他是想道歉的，又不晓得自己该说些什么，罗勤耕大抵也动了怒，从刚才到现在仍一言不发，手上的动作也不甚细致，有一下没一下碰的敷衍，林大宇心里急，抬起泛红的眸子就去吻罗勤耕的脸，小孩儿唇瓣丰润，从下颔开始温柔的磨弄着，又探出舌头轻轻舔舐。罗勤耕是极少主动吻他的。不是不愿或是抗拒，但实在是太少太少，仿佛只要这样就能将关系停在简单的肢体相触那样，若林大宇是与他同岁的成年人，必然能把持着自己，知道适可而止，懂得见好就收。可林大宇不是，在他的认知里只有喜欢和不喜欢，非黑即白。他们做着罗勤耕所言的，喜欢之人才能做的事情，那么他们必然是互相恋慕的，亲吻、拥抱甚至做爱都该是顺理成章，他已准备好为男人打开这具未熟的身体，用以承载对方即将给予的一切，爱意和精液，柔情与掠夺。“先生……嗯……先生。”他咬了咬罗勤耕的嘴唇，瞇起眼，双颊泛红。林大宇不懂接吻的方式，最多只知道要用唇去贴着唇，厮磨出一片温软情意，罗勤耕轻轻叹息，按住小孩儿的后脑加深亲吻，舌头探入柔软的口腔内攻城略池。林大宇很快便受不住了，呜呜呻吟着，性器直挺挺地翘起，在一阵让人头皮发麻的亲吻过后，腿根发着颤，竟是未经触摸就直直射了出来。林大宇软着腰倒在罗勤耕怀里，四肢轻飘飘的，他今天精神一直绷着，发泄过后就有些昏沉，脑子里茫然一片。恍然间林大宇觉得自己似乎闻见了，一丝极淡的，沙沙作响的海潮气味。 05那次过后林大宇再不敢打架了，一并戒掉的还有抽烟和逃学，罗勤耕开始注意起他的课业和成绩，这让不爱读书的小家伙苦不堪言，罗勤耕好像什么都会一点似的，哪科不合格就给他补习哪科，也不晓得哪里弄来这么多卷子。才初中就这样，林大宇不由得开始担心起了他的高中生涯。“先生，卷子太多了。”林大宇在书桌前哭丧着脸，“写不完。”罗勤耕温柔地笑，“说好的一次小考不及格就多写一张的，不许反悔。”语毕，又轻轻吻了他的额头。唯一值得高兴的大概只有日渐多起来的肢体接触。罗勤耕不只教他课业，也教他如何探索自己的身体，学习更深一层的嵌入。林大宇原先就查过数据，也曾自己悄悄弄过一回，只是他那时急匆匆的，除了疼痛之外几乎没什么感觉，而罗勤耕的手法又缓又柔，软软按压穴口处，那儿张了一条小缝，怯生生的嘬吮着初访的客人，被入侵的触感奇妙，但仍是比自己乱来一通要更舒服许多。未发育完全的身体生涩，第一次被碰到内里腺体时忍不住就哭了，性器不用碰都能射，胸膛和腹部黏糊糊的，后来被捏住了更是难挨，干性射精的快感太强烈，小孩儿压根就承不住，眼泪沾满了脸，哭的话都说不出来。只有这时罗勤耕的吻才是予取予求的。小孩儿仍旧有些胆怯，四肢打着颤，却是故作逞强的模样，张开细白双腿勾住罗勤耕的腰，他在撩火，不管不顾，怕极了便去索取亲吻，把疼痛和快慰全嚼碎在相交的唇齿之间。罗勤耕第一次将自己嵌入他体内时，林大宇还穿着那身学校制服，乱七八糟地皱起，扣子解了一半，两颗粉色的奶尖被自己玩的肿起，他分开腿，泄过一回的性器半软地贴着小腹，底下蜜口湿淋淋的，混着细致抹上的润滑，以及情动时不停淌出的稠液。半熟的身子绽开了，像错季的蓓蕾，暖风一吹便急切地想将花瓣及嫩蕊舒展在自己心爱之人面前。“可以了，唔……先生，可以了。”他那样说道。可他毕竟还是太小，哪吃得进成年人怒张而狰狞的东西呢？林大宇被撑的疼，小穴刚吮了一个头部就没办法再进去了，罗勤耕爱怜地吻着他沾满泪的眼睫，没再动作，待林大宇缓了好一会儿，唇间段段续续呻吟出声，这才慢慢又埋进了一小截。挨过最艰难的部份后交合便越发容易，罗勤耕没有把自己整个嵌入，可仅是如此也足以让那懵懂的身子品尝后穴带来的欢愉，腺体不经碰，浅浅操几下就能让小孩儿哭喘着高潮，蜷缩起脚趾，直到前端再也射不出东西。罗勤耕不想太为难他，怕小孩儿身子受不住，最后是自己用手给揉出来的，精液星星点点溅在林大宇湿糊的腿间。再后来几次林大宇便试图将他给含的更深了。生嫩的身体在操弄下变的越发醇熟，他像颗散着香气的果子，分明未到决定第二性的年纪，身上却隐隐带了情欲的香气。湿软的窄穴紧嘬着男人的东西，他会跨坐在罗勤耕腿上，晃动着纤薄的腰杆起起伏伏，可小孩儿力弱，没两下便喊着腰酸不肯动了，最后只能红着脸颊接受男人一下一下的顶弄。“先生，啊、嗯啊……您……射、射在里面……”他喘息着说道，将脸埋在罗勤耕的肩窝处，嗅着那若有似无的香气，眼泪被快感逼的不停淌下。林大宇知道自己闻到的是罗勤耕的信息素，就在尚未分化出第二性别的时候，于是便将它藏于心里暗自窃喜，他想着这也许就是所谓的命中注定。罗勤耕弯起了那双好看的眼睛，调笑地说道：“那小宇现在要是个omega，可就会怀上宝宝了。”少年人对于孕育新生命是没有概念的，他本身就是刚刚破壳的雏鸟，只懂得睁着单纯干净的眼睛凝望世界，还无法承载起延续下一个生命的责任。“会……唔嗯、会怀……宝宝吗？”林大宇低声喘息，“先、先生，啊……喜欢……吗？”“喜欢。”罗勤耕爱怜地笑了笑，“可omega很辛苦的，不管小宇的第二性别是什么，我都喜欢。”内里被精液填的满满当当，小孩儿在酥麻的快慰中轻吟出声，他闭着眼，罗勤耕还在吻他，用双唇柔软磨蹭着微颤的睫毛。 06被褥被扯出皱褶，刚分化的omega将自己埋进了被子里，浑身被热烫的汗水给打湿，可被包裹的感觉令他敏感的肌肤尝到了一丝慰藉。而那仍然不够，少年人这才知晓了分化成omega后的状况，难耐的空虚，急躁的渴望，以及那迫切雌伏于alpha之下的本能，以往飘渺的海潮味在此刻变的清晰可闻，强势地钻进每一吋布满汗水的毛孔，剎那间便卷起滔天巨浪。年幼的omega无助地哭了，后颈的腺体胀的发疼，下边硬挺的器官也是，后穴无需费心扩张就能贪心地吮住两根手指，按压间又徐徐吐出更多饱含着香甜气息的水液，林大宇哭喘着，断断续续喊着罗勤耕的名字。他知道男人一定察觉到了，证据便是那越发浓烈的alpha信息素，全身仿佛被裹进了海里，腺体突突跳动着，渴望着被标记。“先生……呜……”“我……”“我可以替您生一个宝宝了。” END



Afterword


End Notes
作者已被抓进牢里


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



