



Qiu Jie Bao Jun - FuLing_Amelia - Di Wu Ren Ge
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【裘杰】 暴君
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18357998.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
第五人格
Stats:

        Published: 2019-04-05
        Words: 18449
      

【裘杰】 暴君
by FuLing_Amelia
Summary
裘杰哨向系列-2
Notes
哨向AU双哨兵小丑皇=“Richard”； 金纹大触=“Arnold”起名由来烦请移步主页哨向设定前文的补充，本篇以小丑皇视角为主线性行为描写预警奸尸行为预警血腥暴力描写预警行文曾经试图模仿蒙太奇，场景跳跃可能过快，请注意场景说明和时间线暗示给您的阅读造成不便在此致歉实在是没有力气细差，如有错漏字词还行海涵

          See the end of the work for more notes




【裘杰】 暴君

暴君 对于Richard来说，生活本身并没有什么值得欣赏的地方。“作为王储，这些是你理应做到的，Richard，而你却以为这点资本就足够来我面前邀功？如此自满的你真让我感到失望。”老国王把代表白塔最高认可度的哨兵全方面测试全优报告书随手丢下，那张打着白塔钢印的纸轻飘飘落地，被老国王离去时脚边带起的气流吹出一小段距离。Richard没有对老国王的态度做出任何反应，事实上，从他带着报告书进入王城那刻起就始终保持着一脸木然，像是对将要发生的事早就了然于胸。让他每一份测试结果都要如实汇报的明明就是他亲爱的父亲，而反过来现在说他是来摇尾巴请功的也是。Richard深呼吸，老国王远去的背影反而让他松了口气。接下来，如果一切顺利，他将会跟随远征戍边的第二护国军陆军特别梯队前往东方边境，为此时正在进行紧急外交工作的文官们提供一定武力后盾，并给己方在谈判桌上添几分筹码。算下来，整整三个月，他可以远离王城，避开大臣们遮遮掩掩的试探，还有老国王那张对他说不出几句好话的嘴，就算谈判随时可能激化为战争，那也真真算得上是难得的清净日子。他快步走出门去，那张可怜的报告书被吹起，翻了个面又摔回地上。咔哒。书房陷入一片黑暗。Richard没有忘记要关灯。 装甲车里非常安静，所有士兵都恪守军队的纪律没有讲话，驾驶组偶尔的交流和传输命令的全息光屏成了唯二的声源。为了避免这些帝国最优秀的哨兵们那灵敏的感官被发动机的轰鸣和军车列队行进的巨响损伤，护国军所有用于运载哨兵的装甲车内部都加装了用于隔绝外部噪音的特殊防护层。尽管不能屏蔽掉所有噪音，但在Richard看来，坐在战车上的时间简直就是天堂，没有父亲时不时皱起的眉头，没有时刻在叽叽喳喳的朝臣，不用在开口前刻意雕琢辞藻，无需担心自己的一个动作会成为什么把柄，还可以安安稳稳坐着思考人生，简直不能太美妙。可惜并不是所有人都乐于享受这份平静。在这样的环境中待久了难免会觉得无聊，加上行军车轻微的摇晃，不少人都有些困倦，显然是碍于军纪强撑着眼皮。Richard踹了一脚坐在身边的胞弟，Joker迷迷糊糊睁开眼睛，毫不掩饰恶意地回瞪了他一眼，抱着枪把头转了个方向接着打瞌睡，过了几秒，又伸手把用于战地隔音的机械护耳带上，是铁了心懒得搭理Richard。自讨没趣并不是王储的素养之一，目无法纪也一样。Richard把目光投向车外，小小的圆形钢化玻璃窗外是飞扬的尘土，还有四周飞沙走石间轮廓可辨的帝国铁骑，他继续手上的动作，红色的软布把枪管擦得黑亮，外壳闪着金光的子弹一颗接着一颗被仔细压入弹夹。白塔哨兵所乘坐的这辆装甲车位于整个陆军特别梯队的中心，他们被其他战车层层包裹在内，上方还盘旋着领航的侦察机。这样的安排实际上是防止哨兵在被隔绝外部音源的情况下遭遇地方偷袭而难以及时作出反应造成最优战力损失而制定，尽可能地保护中心力量无可厚非，但Richard每次都觉得自己是被运输的商品，是被保护的对象，这和他们肩负的职责截然相反，像个被花朵裹起来精心呵护的小宝宝，在白塔接受的哨兵教育这时候连珠炮似的在脑海翻滚，每一条谏言里的刚毅和现实一对比倒着实让他有些坐立难安。他转过头，刚想再和Joker说点什么好化解心中挥之不去的尴尬，陆军领航飞行员的声音就突然透过全息屏响起，惊醒了所有哨兵。“前方两公里处即为我军东边境临时军事基地，请各驾驶员注意减速，调整两列纵队配合基地例行检查，重复，前方两公里处......”  帝国的东方邻邦是个古老强盛的国度，从第一代王朝还未建立之时，这个邻邦就已经披着无上荣光屹立在顶点。她被她的人民赞颂，被所有仰慕她的人写进歌谣，她的强盛让所有觊觎她富饶的家伙只得望洋兴叹。Richard还能依稀记得，自己小时候睡不着，吵着要听的枕边故事里也少不了邻邦的身影，对方如何古老，地位又有多么崇高，对于帝国又有多么重要，Joker还吐槽过很多次，这是长他人志气灭自己威风。啊，对了，还有那个讲起故事很有意思，比他和Joker大不了几岁的金发男孩，他们大概当过一段日子的玩伴，算是他在被立为王储之前难得的快乐记忆。可惜时间已经模糊了他的样子，除了少年缥缈的温柔笑声，什么也记不得了。停。不要沉湎于过去。白塔的教育Richard谨记于心，他舔了舔有些干裂的嘴唇，很快把曾经那些有的没的抛到一边，把下意识拆成一堆零件的手枪迅速拼回原样。所有哨兵都坐在会堂里等待此次外交任务的负责人，许多哨兵都对这样的安排怀揣异议，他们是代表武力的后盾，按道理没可能被要求参与出谋划策，那么唯一的可能就是让负责人面见这些白塔精英，好为日后的统一行动作出部署，可是商议协作战术派出几个代表足矣，并没有必要让刚风尘仆仆、远道而来的所有精锐哨兵——包括帝国未来的君主——放弃宝贵的休整时间，摆出这么大阵仗等候，而且这家伙很明显是迟到了。而且还不止一点点。“非常抱歉，各位，Gabriel先生今天实在是身体抱恙，并非刻意搁置各位，我在此再次为各位道歉。”会堂的门终于被推开，所有哨兵的目光都不约而同汇聚到了来者身上，大多都带着抗拒和不耐烦，并且在听完他说的话之后达到顶峰，一时间嘘声四起，跟着起哄的人更是不在少数。“这样就撑不住了，看来对面的谈判官真是厉害得可怕，两片嘴皮子就把这位‘Garbage先生’撂趴下了，也难怪需要白塔这点不入眼的支援。”身边的Joker靠着椅背往后一躺，顺势把脚架上会议桌，正眼也没给还在门口微微躬身干站着的年轻人一个，一句话可以转了好几个语调，弯弯绕绕，半是讥讽半是嘲笑，几句话惹得早就憋了一肚子火的哨兵们哄堂大笑。Richard当然没有以王储的身份制止哨兵们的嘲笑，甚至他自己也在其中。大老远从王城赶来，没来得及休整就被晾了这么久，要不是Richard向来恪守作为一名军人的隐忍，言行有意压制其他人的动作，如果有他和Joker带头，这些憋了一肚子怨气的哨兵估计会掀了会堂，先把那个什么负责人吊起来揍一顿再说。怀着强烈的报复心理，Richard好整以暇地看着门口的人，那张还算好看的脸上马上就会被尴尬和愠怒占领，却又不得不在被嘲弄而无法发作的情况下夺门而出，想想都是一出好戏。王储欢快地扬起了眉毛。然而这份难得的笑料在离门最近、也乐得最欢，几乎就要指着年轻人的鼻子捶桌大笑的家伙的一声惊叫中戛然而止——一只豹子。是的，一只健硕的金钱豹，在瞬息间迎面就将他扑倒，浸润了唾液的利齿冰凉，紧贴在颈部的皮肤上，戳出深深的凹陷，连血流的脉动都能隐约在皮肤表面看见。事发突然，这可怜的家伙甚至没来得及放出自己的精神体，所有人都识趣地闭上了嘴，笑容在几十张脸上凝固，就连Joker都一个挺身把脚从桌子上拿了下来。“嘘，安静，先生们。”年轻人像哄孩子睡觉一样轻声细语，即使这点音量在鸦雀无声的会堂里被放大回响，他的食指轻贴在唇上，眉眼弯弯，绽开一个恰到好处的笑容，那双似乎在发亮的金色双瞳显得有多无辜，嘴角的那点弧度就有多嘲讽，分明是被嘲讽的一方，却满脸是让人恨得牙痒痒的恶意，又让人找不到能够发作的点，“公务缠身，孤陋寡闻，还请哪位告诉我，白塔这个名字是挂牌给了幼儿园，还是问题儿童康复医院？”“事关重大，麻烦小朋友们还是让家长来一趟吧。”年轻人接过豹子从那个被咬住喉咙的哨兵腰间卸下的半自动手枪，利落地拆开，零件丁零当啷掉了一地。他两指夹着枪管扫视着屋内青着脸想要把他生吞活剥的哨兵，最后目光停在了Richard脸上，抬起手似乎要把枪管隔空递给Richard。不等Richard有什么反应，Joker忽的站起来，被踢开的椅子砸在地上，他手腕上的精神体平衡偏差值矫正器数值由绿变黄，氛围一下子剑拔弩张。而门口的年轻人却笑了笑，金钱豹亲昵地蹭着他的裤管，伸了个懒腰，他指间一松，转身离去，枪管掉在地上，咕噜噜滚远。  军事基地供给哨兵进行日常训练的室内校场在非操练时间一般都空着，Richard跟着年轻人在基地里七绕八绕，最后穿过空旷的校场。Richard还是示意了周围几个哨兵把Joker摁进另一把椅子，叮嘱他们看住精神力不稳定的胞弟，自己起身跟上年轻人刻意放缓的脚步。一路上两个人没有任何交流，直到年轻人推开由原本更衣室改建的会议室的门。好家伙。原本整齐码好的文件被推倒，从桌面上滑落一地，密密麻麻印满文字的白纸有的被揉皱，有的已经四分五裂。会议室里的凳子东倒西歪，一只酒瓶躺在凌乱的会议桌上，红色的酒液浸透了近旁文件夹里的纸，醇厚的酒香散发出与会议室应有氛围格格不入的糜烂。全息光屏上还闪烁着谈判进程和后续外交计划，内容还滞留在第一行的标题上，更让这里看起来像是破城亡国前落荒而逃的败军司令部。会议室最里侧虚掩着的门后隐隐约约传来低低的娇吟和淫词浪语，一句一句悉数闯进哨兵灵敏的听觉。Wow. Richard撇撇嘴，无声感叹了一句，如果在场的是Joker，说不定还会吹个口哨。听动静，这还真是看不出哪里身体抱恙。他微微偏过头，站在他前面的年轻人握着门把的手捏得死紧，后槽牙咬得咯吱作响，看上去不如其他哨兵健硕的肩背气的发抖，也许青筋已经在额角狂跳，只是脚下像被什么定住一样，没有再继续移动哪怕一寸。狂怒而不得发。这个即使是被一群哨兵嘲讽都能丝毫不受影响地还击的家伙，现在仅仅是看着一地狼藉就已经濒临爆发，更不要说门后隐约的春光，哪怕Richard是个哨兵都已经能感知到他开始变得狂乱且极具攻击性的精神力波动。如果是在刚才的会堂里，对方气急败坏的模样无疑会让Richard心情大好，可是现在，Richard盯着他由于愤怒而被薄红侵上的耳尖和脖子，莫名其妙地跟着沉下了嘴角——哨兵们在原则问题上态度总是出奇地一致。 白塔哨兵守则第九条，挺身而出是哨兵的本职。白塔哨兵守则第十六条，视而不见，即是叛逃。白塔哨兵守则第二十三条，临阵脱逃、阵前不忠、玩忽职守，视同叛国，就地处决。 就在Richard打算掀起配枪皮套的盖子的时候，年轻人却一把拽住他，扭头就要往来时的路走去，而Richard则定了定身子反攥住他的手臂不让他离开。离开这里。目光相接的瞬间，王储从年轻人眼中读到了这个带着命令口吻的词句，并且看着他从胸前的口袋里取出了象征上位外交官临时军事后备力量指挥权的盾牌形勋章，繁复花纹簇拥着大写的“A”。——这个人违背了白塔的信念！Richard狠狠瞪着想要“临阵脱逃”甚至不惜动用最高权限的年轻人。但优秀的哨兵习惯于听从命令。Richard最终阴着脸任由金发年轻人把他拖走，在路过校场中心的时候突然猛地一拳打向年轻人的脑后。  校场的西南侧被砸出了一个龟裂的大坑，Richard掐住外交官的脖子，膝盖压在前胸，毫不顾忌地用全身的体重把他仰面朝天摁在坑里，静静看着对方因为缺氧和闷痛涨红的面颊和皮肤下暴起的血管。那人整齐的黑色作训服被他的狮子扯掉了一大块布料，泥灰肆无忌惮地霸占上露出来的纯白棉质里衣，如果没有猜错，这家伙格挡不及挨了他结实的一脚，胸腹少不了一块骇人的淤青，就像他的嘴角一样。Richard从鼻子里喷出一声带着鄙夷的气音，跨在那人脸边的脚一点点碾碎打斗中被碰掉的金框眼镜，一星玻璃渣子飞溅起来差点掉进他的眼睛，最后险险避开要害在他前额划出一道血痕。“好，我认输了，认输了。”金色的眉眼依旧弯弯的，虽然一刻也没停下努力从重压下争夺氧气的斗争，他还是挂着恰到好处的笑容，仅有基础擦伤还是让他看起来有些狼狈，简直就是一个除去嘴上功夫没什么本事，被人揍趴在地上只剩下求饶，而且胆小怕事，指靠着阿臾爬上高位的精细鬼，这种人的存在简直是在侮辱白塔，不如自扫门户。年轻人有些戏谑地看着Richard越来越黑的脸色，感受到他逐渐收紧的手指，呼吸更加困难，他索性摊开双手，躺在地上做了个投降的动作，仿佛王储的怒气只是孩提闹着玩的游戏，这个态度反倒让Richard突然松了紧绷的脸。气愤来的莫名去的也莫名，对方的反应完全就是风过无痕的潭水，你明明知道那里面深不见底，可就是没法激起足够波浪以窥伺其中秘密，这种拳头打在了棉花上的感觉让Richard索然无味，忽然就没了施暴的兴致。王储没说什么，只是松开了钳住年轻人喉咙的手——没有必要和一个卑鄙小人浪费时间。他站起来，像是碰了什么脏东西一样用力拍打沾了灰的袖口和衣角。也许是Richard放松了警惕，或者是注意力飘到了接下来的任务对接上，等他听到风声反应过来，小腹已经被狠狠踹了一脚，炸开的疼痛让他有些发愣，但作为训练有素的哨兵，他很快调整过来，顺着蹲下的姿势扫向对方脚腕，还没等碰到这人的靴子，对方反倒是快他一步踢上他的左肩。“这是还给您的，殿下。”看来他用了相当大力气的，Richard一个不稳向后倒去，警钟在脑内嗡鸣，一手下意识去摸腰间的配枪，手指一拨，咔哒一声子弹已经上膛。这样的距离饶是最敏捷的哨兵也无法判断出子弹的轨迹进行规避，年轻人索性揪住王储的衣领顺着他跌坐的动作迎了上去，把他尽可能拉近自己，最后压着Richard一起摔在地上。砰。持枪的手在年轻人背后几厘米扣动了扳机，子弹击发时的震颤打在他背上，子弹顺着枪管所指在身后飞行，最后打穿了走廊上的一盏吊灯，玻璃碎了一地。年轻人没有让第二颗子弹出膛，他直接趴在Richard胸前，死死卡住Richard手腕内侧的软骨，趁他使不上力气的瞬间熟练地缴了他的械。“咬紧牙关。”年轻人对他灿然一笑，说出的话平静得像教育稚子的幼师，他迅速支起上身，左脚迅速跟上踩住对方的左手，拽着已经乱糟糟的头发猛的扯过Richard的脑袋，手指揪住他的头发强迫他仰起脸，紧接着就是一记不留半分情面的重拳。  “请别那样瞪着我，殿下，虽然您已经这么做一个小时了，我很佩服您的毅力和执着。但恕我直言，您再怎么用力我的脸上也不会开出花来的。”咔吧。Richard掰断了药盒的木盖，在医疗室值班医生幽怨的目光中最后还是把视线放回了对面金灿灿的家伙身上。换下作训服的年轻人一身白衬衫，最上边的扣子松开一个，领结被他缠在手腕上。衬衫外边是棕色的西装马甲，倒是被年轻人规规矩矩扣好，竖条纹的西裤紧贴腿部线条，再往下就是一双有些旧却被仔细擦拭过的皮鞋。过长的金发已经梳顺整齐，被他用黑色细丝带挽好，松松垮垮地搭在肩膀上，发梢绕在手指上拨弄，加上架在左眼的金色单镜，看起来文质彬彬且乖巧无害。如果不是他嘴角的淤青和大大小小的划伤证实了不久之前可以说是两败俱伤的私斗，很难想象，就是这么一个看起来并不怎么强壮，甚至还可能曾被怀疑过是向导的哨兵，只略施小计就能把帝国的王储摁在地上教他做人。“鉴于事态并不怎么乐观，我不能再陪您浪费时间了，如果您打算接着看我并没有什么不妥，您只需要听清我接下来说的就好。”年轻人还是那副笑眯眯的表情，眼神从Richard脸上飘向一旁的医生，后者相当识趣地点点头，起身往门外走去。“那么，接下来就请您听好我说的。”那人平淡的语气听起来不像是在向未来的掌权人汇报边境的紧急情况，反倒像是反而与之无关的旁观者，任凭风起云涌我自岿然不动，“现实比白塔教的东西有用的多，您不用着急着反驳，白塔也是培养我的地方，我没必要抹黑自己的出处不是吗？倒是您，从小就是这样太过耿直的小孩子心性是时候该改改了，别怪我言辞不中听，您这样可是会倒大霉的。好的——”“那我在你说之前打断一下总没有问题吧？”王储松开咬住绷带好给手上伤口打结的牙齿，学着对面这家伙的做派慢条斯理地把没出口的话堵了回去，说实话，他的半边脸还隐隐作痛，冰敷后依旧有轻微的浮肿。对方刚准备把边境目前的状况整理成线好让王储迅速了解谈判条件久攻不下的根源，显然是没有反应过来Richard会在这时候突然打岔钻牛角尖，一时间有些愣神，那副呆呆的样子让Richard因为被揍而有些郁闷的心情开始好转。“首先，公然袭击王储，你还想当个无名英雄？”Richard伸出一根手指在他面前晃了晃。“如果没有记错，分明是您先动的手。以及......Arnold，我的名字。”年轻人沉默了一会儿，似乎微微叹了口气，默许了王储的打岔行为。Richard听完撇了撇嘴。这个名字他相当熟悉——看看白塔特级哨兵全方位训练中唯一一个他拿不下榜首记录的项目最前列就是，崇尚实力的哨兵开始对刚刚揍了他的家伙产生出于慕强的好感：“精神触手干扰训练的最优记录保持者。”肯定的语气和浑身散发出的不情愿让Arnold觉得有点好笑，远离了深渊一样的王城，本性耿直又率真的王储暴露出他本来的样子，像个长不大的小孩，这一点不得不说是免不了勾心斗角的王室里的一股清流，如果不是国事紧急，真是应该好好逗一逗，缓缓自从到边境以来被垃圾上司气蒙的脑子。“还请暂时不要再有‘其次’了，殿下，如果您真的想知道关于我的事情，无论是回白塔调取我的全部资料，还是您想要听我一一口述都没有问题，等我说完随便您想怎么样。不过目前鉴于医务室除了针线之外没有什么好工具能封住您的嘴，而我也不想被扣上‘挟持王室’的罪名，希望您能配·合一些好吗？”  “不要再有‘其次’了，Clown，我不会因为一个普·通的向导去怀疑Joker，反倒是身边多了个有脑子的人，他理应学乖。”Richard盯着正喋喋不休劝说他别因为Joker在他出征时新结合的向导的长相揣测用心的幺弟递上已久的酒杯，最终还是端起来一饮而尽，他出声打断了Clown，把“普通”这个单词咬的很重，嗓音在酒液的灼烧下听起来有些沙哑。Clown眨巴眨巴蓝眼睛，非常乖巧地闭上了嘴。刚刚他在劝说Richard的时候刻意避开了那位金纹公爵的名字，没有谁比他更了解那个曾经寸步不离王储身后的哨兵在Richard心中的地位，如今Joker的向导又和公爵很有几分相似，最大的区别莫过于Arnold总是费尽心思敛藏实力，而身为向导的Jack却无时不散发着侵略性。世界上怎么会有这么巧合的事情，这样的结合在知情人看来难免会想象成对国王的间接挑衅，况且，单纯要论武力，Joker完全不输给长兄，精神力不稳定的缺憾一旦被优秀的向导弥补，想要强行夺取本来属于他的自由根本不是难事，只要有心，他们甚至会成为国王最大的威胁。可王朝才安定了没几年，狮心王还没有真正走到顶点，刚刚兴盛的帝国就这样再次卷进叛乱未免太可惜。Clown站起来轻轻行了个礼，在长兄摆摆手示意他随便之后把会客室的空间留给了Richard一个人，一向很通情理的小王子懂得现在最应该做的是什么——今天不是个普通的日子，就让国王单独在里面静静吧，还有很长时间可以给他把想回忆的东西都好好梳理一遍。被可以放轻的关门声里，Richard捏紧了酒杯，把半边脸埋进手掌，快意杀伐的暴君摆出这幅忧郁怅然的模样很是滑稽，却只能叫人哑然失笑。今天有些奇怪，思绪被从一堆堆文件中抽离，不可控制地飘向Arnold。他们从初遇到熟识，再到萌发出他自己也搞不懂的小心思，Arnold是怎样对自己产生无法抗拒的吸引力，怎么一步一步引导自己脱离可笑的天真，又是如何教会自己在暗流涌动的王朝打好根基。Arnold比他大不了多少，懂的却比他多很多，他们待在一起的时间里，大多数时候都是Arnold单方面的灌输，那时的王储总是觉得自己在他面前就像个懵懂的幼童，堪称一张白纸。Arnold那么可靠，每一件错综复杂的事情都看他完成得轻而易举，从容地游走在各种政治交涉场合，每次都在他面对朝臣模棱两可话里有话的样子急得跳脚的时候上前挡在他面前，用从容不迫的话语和恰到好处的微笑把抛过来的试探尽数堵回去，一言一行都令年轻的王储感到莫大安心。尽管他一直弄不明白同样出身白塔，为什么Arnold能这样满腹谋略，从那时起，明媚耀眼的金色背影还是深深刻进了Richard眼中，一下一下扣着悸动的心门。之前弟弟的唠叨他根本没听进几句，回忆倒是走马灯一样滚了个遍。不要沉湎于过去。Richard再次给自己灌了一口酒。时隔多年，在学会拒绝盲从规章之后，第一次又搬出了白塔的教条强迫自己冷静下来。  他是幽雅整洁的金雀花，喜光慕强，也许下一秒就会离开阴暗树梢，振翅飞向太阳。王储撑着脑袋瘫在扶手椅里，一言不发地看着新晋的公爵大人埋头处理刚送来不久的文件，精致的安静侧脸远看更让人觉得是只在枝头梳理羽毛的金雀儿。窗外应该有一只鸟儿从树上扑棱翅膀飞远，王储突然没来由觉得烦躁，他把笔盖上丢到一边。也许是用力过大，水笔咕噜噜顺着倾斜的纸面滚到桌沿，Richard一伸手没能来得及捞到，啪的一声掉在地上。待炸的火药桶被成功点燃了引线，Richard腾地站起来索性抬脚把那只笔踢开，椅子被他带倒，摔出一声闷响。而那可怜的水笔则被这飞起的一脚砸在墙上断成两截，飞溅的油墨在墙壁上留下醒目的痕迹。不小的动静理所当然惊动了认真批阅文件的公爵大人，Arnold踱过来的视线中略带疑惑，更多的依旧是波澜不惊的平静，接着在看到气鼓鼓的王储后尽数转化为笑意。“因为一支笔都能气成这个样子，敢问殿下几岁了？”公爵从书案边从从容容起身走向墙角，弯腰捡起地上的残骸，走到Richard身边，把它们扔进废纸篓，像哄小孩一样摸了摸因为“椅子倒了虽然是我自己弄的但我很不开心不想扶起来还要踹一脚所以我都没有地方坐只能坐在桌上怎么能这么可怜”看起来还有些委屈的王储的头。蓬松的发顶被公爵揉得有些乱，Arnold停下动作，顺着发旋一点点给他理好。刚要收回手，Richard却突然握住他的手腕不让他离开，尽管脸上还是一副要吃人的表情，这样可以称得上是在撒娇的举动无疑证明他没有真的在生气。握住Arnold手腕的力道不大，但Arnold并没有挣脱的打算，干脆任由Richard把他的手摁在自己头上。Richard侧过脸来看他。窗帘没有拉上，接连几天阴雨之后难得的暖阳争先恐后钻进来，雀跃着洒在Arnold周身，阳光在他那一头金发上流淌，映衬着黑色礼服上繁复的纹路，照亮同样璀璨的金眸，沉沉的笑意杂糅在明媚的金色中，却丝毫不让人觉得晃眼，瞳孔倒映着Richard的面庞，把他拢进一片温暖的辉煌。Richard放开他的手，指尖慢慢摩挲上他的脸颊，不似阳光般柔暖，微凉而光滑的触感却似乎因在阳光下更加细腻，带着一股不真切的虚幻，让Richard分辨不出自己到底在抚摸他的脸，还是一副色彩精湛得过分的油画。这个人一直都是这样。就像是从这金灿灿的阳光中走出来一样，耀眼得让人舍不得移开视线，神悯世人一般从云端降落到他身边。这大概就是上天的旨意吧，Arnold是神眷的信鹰，偏偏把垂怜的机会给了Richard。没有谄媚，不是趋炎附势，更不用提刻意试探中卑劣的接近，与其说是外界普遍流传那样因Richard的身份和权势不可避免地吸引着Arnold借机扶摇直上——王储本人却很清楚——倒不如说是Arnold在走进他生活的同时带来了久违的阳光和一世界的色彩。王储已经习惯了在茫然不知所措的时候转身，Arnold一定会在那里等待他的疑问，嘴角温柔的弧度把他得到苦恼悉数洗濯，作仲春的和煦暖风抚平他紧皱的眉头，教会他控制自己的精神力，也告诉他该怎么对不怀好意的政客不见血地手起刀落。习惯的确是可怕的东西。从某个不知名的时刻起，Richard开始不可抑制地幻想：如果，仅仅只是如果，Arnold不再站在他的身后......明明就在自己眼前，可Richard总觉得他在离自己日益遥远，哨兵的预感向来有冥冥中的根据，原因猜不透也说不出口。Arnold也许真的就像他最喜欢的金雀花一样，向往着天边的阳光，终有一天会抖落花瓣化身枝头的跃动，慢条斯理梳啄羽毛，最后只“嘟”的一声就展翅回归天际，从此再没有见面的机会。“怎么了？”Arnold的声音很轻，仿佛真的就是从云端遥遥传来，每一个音节都让Richard心惊肉跳。   Richard终究还是到了登基的年纪。在王城门口迎接他的是老国王欣慰的笑容。曾经，自从他离开白塔入编军队，直到被立为王储，老国王都再也没给过他一个好脸色。耿直如他，在当面询问被呵斥一顿后认为是自己的不足，加倍的努力却只能换来更多冷漠和叹息，甚至连Joker都对此表示不能理解。“你需要的永远不是鲜花和簇拥，作为君主，没有最好。”老国王布满沧桑的脸上挤压着快乐的皱纹，已经开始变白的须发都抖落着自豪，他伸出手轻轻滑过大儿子的脸庞，拍了拍新王坚实的臂膀。“加冕礼正式开始！”教会司仪的声音洪钟般明亮，他单膝跪在新王身侧，虔诚地低下头颅。王城正厅的大门徐徐打开，装饰一新的大厅金碧辉煌，红底金边的丝绸搭起拱门，地毯的边缘都绣上了金线，王座后陈列着闪耀的盔甲，上方悬着巨大的红色盾型旗，金色的雄狮威武咆哮，团团金雀花簇拥在金狮周围，窜飞的鸟雀衔来八方贺词。“教皇为国王加冕！”Richard在王座前停下脚步，右手覆上左肩，微微欠身。他面前等候已久的教皇从司仪捧着的锦盒中取出王冠，仔细给新王戴上，小心翼翼扶正。紧接着，他用老国王的权杖指着新王握拳的右手，天父的使者要年轻的君主宣誓，为了帝国的荣耀奉献他所拥有的一切，最高规格的祷告词洗礼王朝新的领袖。咏叹调在最后一个音节里戛然而止，教皇庄严而郑重地递上象征帝国的权杖，王权，更是沉甸甸的职责，从此将传承给更加年轻的血脉。新王感觉到自己的心脏跳的飞快，正式手握王权的时刻真正降临反而让他倍感紧张，细细的汗珠爬上腮帮，Richard总觉得缺了什么。忽然，原本在教皇的咏叹中安静下来的人群再次喧哗，挤在一起的人们主动分开，在中间留出通路。Arnold。他的公爵踏着红色地毯的中央一步步向他走来，身后跟着Joker还有Clown。Richard从未见过公爵如此光彩照人的时刻，即使平日里的Arnold就足以叫人移不开眼睛，更何况眼前的明媚璀璨。Arnold穿着一身黑色的礼服，领口的每一粒水晶纽扣都整整齐齐，白色的领巾翻滚着波浪，金丝线绣成的花边点缀在上面。黄金麦穗丰收在黑色沃野的每个角落，顺着袖口环绕，又沿着裁工了得的腰线直下长长的燕尾，金雀花盛放在外套的翻领，花枝也沿着裤缝蜿蜒，勾勒出修长的双腿。黑色礼帽压不住一头金发，柔顺的长发编出一条细辫，又和余下散发一起笼在黑色的丝绸花结中，乖巧地搭在肩上。金色的单片镜架在右眼，Arnold抬手整理好挂在耳后的镜链，缓缓抬起眼，脸上带着熟悉的温柔笑容。一瞬间，新王觉得自己掉进了童话里神秘的金湖，暖融融的波浪轻轻摇晃着他，一丛又一丛金雀花在湖底生长，它们摇曳枝叶，在一片喧哗中欢笑，抖落的花瓣变成一只只金雀儿，叽叽喳喳绕着他翻飞。“国王为王后加冕！”新王摘下他头上那顶礼帽，放进侍女备好的托盘，从教皇那里接过另一顶稍小些的王冠为他的王后戴上，虔诚而庄重地捧起他的脸，吻上微张的嘴唇。   Richard小心翼翼地品尝着那对柔软，一点点把它的形状刻在脑海里。舌尖试探着诱导牙关张开，缓缓伸进去探索口腔里的每一寸，感触内壁里的湿润，描绘两排整齐的牙齿。舌面划过敏感的上颚，掠夺所剩无几的氧气，Richard勾起怀中人的软舌纠缠，甜腻的水声在逐渐模糊远去的嘈杂中开始变得清晰，大厅的景观像调色盘一样混合在一起，等到混沌的棕色分开，他们已经身在Richard的卧房。他托着爱人的手掌能清楚地感知到Arnold的脸颊在发烫，身体也正微微颤抖。新王还是恋恋不舍地放开了人的唇舌，Arnold因为缺氧有些脱力，身体的大部分重量都依附在了Richard身上，后者顺势把他圈进怀里抱紧，低下头啄吻他的额头，最后覆上发顶。他是我的王后了。Richard摘去Arnold的眼镜，松掉他的领带，褪去精致的礼服，把他压上柔软的床铺，手肘撑在他脸的两侧，再一次噙住已经有些红肿的嘴唇。Arnold的眼中这一次带上了慌乱，脸颊的薄红让平日里威严庄重的公爵看起来别有一番风情——但他从来不会拒绝新王的请求。公爵伸出手环上新王的脊背，任由新王忘我地亲吻他，更放纵了新王不安分地游走的双手。先是敏感的乳尖被捉住，带着枪茧的手指揉搓着，粗糙指腹的玩弄很快就让它们充血，挺立在新王灼热的目光中，连带着周边乳晕都染上嫣红。初尝人事的身体还很敏感，赤裸着的胸膛仅仅是抚摸就已经泛起粉色，在新王俯身含住一颗乳珠的时候更是狠狠一颤，本能地想要躲避，可背靠被褥退无可退，看起来反而像是在把胸前的美好主动送上。公爵身体上的软肉不多，紧实的肌肉呈现流畅优美的线条，勾勒出一副完美的肉体。潮湿的轻吻一路向下蔓延，最后停在肚脐上，只是鼻息就足够刺激得Arnold伸手想要推拒。Richard握住一只，虔诚地吻在他掌心，另一只手揭开西裤的扣子，抓着膝弯抬起他的腿，最后的屏障很快褪去，落在床边。新王自知不是个富有耐心的人，可一旦对象换做Arnold，他舍不得不小心翼翼。像是期盼已久的孩子终于收到了他的礼物，Richard轻轻分开那双笔直的长腿，在大腿内侧瓷白的肌肤上一个接一个打上属于自己的烙印。三根手指揉开幽闭穴口的褶皱，陆续挤进无人造访过的甬道，轻轻地小幅度抽动。Arnold在这种事上很明显非常紧张，不自觉收缩的后庭给Richard的开拓工作带来不小阻碍，躲闪着不愿直视他眼睛的目光，还有瑟缩着却暗含期待的姿态更不失为是一种拨料。Richard真的觉得自己毕生的耐力用在了这时候，胯下涨的发疼，原始的冲动催促着他加快动作。他半哄着Arnold翻了个身，手指的进出愈发放肆，滑腻的体液在逗弄下濡湿肠道，多余的部分随着Richard的手指被带出体外，弄得Arnold股间一片泥泞，沾满了淫靡的痕迹。“唔！”性器前段触及私密的瞬间，Arnold发出一声小小的惊呼，硕大的炙热在腿间滑动，浑圆的龟头沾满了透明的体液，也不知道是在他身上蹭的，还是被小孔源源不断溢出的腺液浸润，滑溜溜的，却传递着另一个人灼烧着的爱意。粗硬的阴茎抵上入口，硕大的龟头浅浅挤压了几下就缓缓没入翕张着的穴口，内里绵密的软肉很快包裹住它殷勤吮吸。Richard托起身下人的小腹，把他的屁股抬高，挺腰一点一点把自己楔进这具完美的身体里，直到全根没入，硬实的小腹贴上柔软臀肉。前端似乎是径直顶到了哪里，把一直喘着气忍住不发声的公爵大人逼出一声低吟。新王伸手抚摸着身体相连的地方，那里的褶皱已经被悉数抹平，再也塞不下一丝空隙，这是第一次，他们以最亲密的方式相融，再也不区分彼此。后庭有规律的收缩蠕动无疑是最好的催情剂，逼仄的小穴卖力吞下这根尺寸惊人的性器，绵软的挤压描绘着阴茎上的每一条青筋，被挤出的体液随着入侵的动作在交合处压出水珠，又在抽出时覆在性器上。狰狞的肉刃表面的水渍，还有自己是如何全部抽出，用力挺入，每一个细节都能借助体位让Richard看个真切。血液迅速奔涌，汇聚在大脑和下身，一股股热流凝滞在小腹，烫熄了最后紧绷着的理智。“我要开始了，Arnold。”胸膛贴近光裸脊背，Richard舔了舔Arnold通红的耳垂，有些沙哑的嗓音和着热气在他耳边响起。用王城高墙禁锢的野性永远不会被消磨，金狮的侵略性不可能被遗忘。利齿咬住豹子的后颈，强制它无法施展自己的獠牙，只能压下耳朵被压制住，匍匐在自己身下，被迫接受施加的一切。肉体的拍打声和着黏腻的水声格外响亮，雪白的屁股被不知疲倦的撞击打得通红，源源不断又液体从交合处被带出来，拉出一线短短的银丝后掉落在床单上，印出一小圈深色。每一次抽插都是全部拔出，只剩下一个头部卡在已经有些红肿的穴口，紧接着重重撞进去，用力碾在鼓胀的腺体上，恨不能把沉重的阴囊也一股脑塞进这个销魂的秘境。情欲几乎把脑子烧坏，冷峻而滴水不漏的公爵揪紧了身下的被褥。从刚进入时开始，一点一点被侵犯，被填满的感觉太过鲜明，小腹酸涩的饱胀感既让人羞愧不甘又带着丝丝酥麻和满足，腰部慢慢下塌，反而显得是他自己正翘起屁股配合新王的动作。身体被逐渐打开，狭窄的肠道一次次吞吐巨物，恬不知耻的肠肉舔吮入侵者的周身，把它的形状牢牢刻在身体的记忆里。偏偏身后的始作俑者不肯放过他，每一下都顶在最要命的地方，下唇被他自己咬出深深的牙印，依旧没能阻止渐渐变得甜腻诱人的呻吟从齿间逃逸。实在没有办法，Arnold干脆直接把脸埋进被子里，闷闷的喘息从纤维的缝隙中流出。不允许。新王眯起一双猩红的眼睛，听不到爱人叫床的声音让他非常不爽。想要伸手扳直Arnold的脊背，不想披散下来的长发滑的很，捞了几次都没有抓住。新王有些恼了，干脆扯住金色的长发往后拉扯，强迫埋在被子里装鸵鸟的人抬起头来，下身的进攻也配合着更加迅猛有力，一下一下凿进最深。被扯住头发的公爵吃痛，只能仰起脸，急促的呻吟立刻被新王凑上来的嘴唇堵在喉咙里，只留下随着每一次抽送的闷哼和战栗。氧气再次被阻隔，一直被扯着头发让头皮都有些发麻，窒息感放大了的情欲和感官中，陡然加快的撞击让Arnold不得不伸出手扶住Richard健硕的胸膛。 他是独一无二的，没有谁有资格代替，哪怕只是拙劣的模仿，都罪无可恕。 热流在最后一记深顶后汩汩涌进深处，高潮余韵下的肠道痉挛着，绞紧了深埋其中的阴茎......   Richard猛地睁开双眼，白色的窗帘撞进视野，窗外已经一片明亮。他下意识一摸身边，没有人，也没有任何余温。王储心里一惊，腾地一下坐起来，别说人了，身边连多余的枕头都没有。......梦？太过写实的梦境似乎还在眼前，高潮的余韵似乎还没有从身上消退，Richard这时候才反应过来自己的下身正胀得难受，一摸发现裤子里一片腥膻的湿黏。看来先去处理一下烂摊子和自己的生理需求才是当务之急。好巧不巧，敲门声在这个时候响起。见无人应答推门而入的Arnold惊愕地看着王储殿下飞快地卷起床上乱糟糟的被子围住下半身，反而露出了床单上醒目的一摊水渍，空气中还因此弥散着原先被裹在被子里的腥气，任何一个感官敏锐的成年哨兵都能猜出来到底是发生了什么。“噗......”虽然事情是很难以启齿，但是撞破现场的尴尬和耳尖的微红很快就在王储极为窘迫的表情里烟消云散，Arnold实在是没有忍住，转过头直接笑出了声音。被春梦对象兼心上人逮个正着并且对方还在笑你而你却并不能扑过去堵住他的嘴或者就地正法的王储殿下现在只想拿个枕头砸死自己。  但是，糗虽糗，一码归一码。虽然尴尬，但是这次的梦境也让Richard明白了一些事情，并且惊出一身冷汗。事实是，他还只是个王储，并没有得到老国王和教皇的任何认可，不知道许多国家大事的处理法则，更不用提国民的爱戴，权臣的支持，还有无可撼动的精神境界。他不是强者，还没有资格把整个世界点亮，好载满金雀花。  所以，他会离开吗？会吗？  从那个荒诞的梦引发的难堪回忆中缓过神来，这个一直耿耿于怀的问题再次堵在胸口，闷闷地疼。Richard肯定自己的情绪已经毫不掩饰地填充了双眼，因为 他看见Arnold突然震颤的目光，一瞬间手足无措的样子让滴水不漏的公爵罕见的可爱，Richard下意识翘起嘴角，是一个比哭还要难看的笑。笑着笑着，王储觉得鼻头开始发酸，说不上来是委屈还是别的什么，眼眶也跟着捣乱，突然异常酸涩。他拽过Arnold的手腕，顺着两人的姿势把人抱进怀里，在Arnold脸侧轻轻蹭了蹭之后把脸埋进对方颈窝，深吸了一口气才闷闷地回了句没怎么。公爵身上常年带着浅淡的香气，就像太阳烘暖花丛后馥郁却并不庸俗的馨香，要凑得很近才能闻到。出身王室，又一直站在白塔的顶点，Richard对自己的患得患失感到懊恼和疑惑，可只有像这样把人紧紧圈在胸前，才能从心底萌生出一点真实。他偏过脸，在Arnold默许的纵容下轻吻颈侧，这部分皮肤光滑又脆弱，Richard不敢出格吮吸留下痕迹，也舍不得。对于自己这种恍若初恋小姑娘的行为，王储发自内心地唾弃，并且对此时表现出的弱势只想两巴掌抽死十几分钟前的自己再倒吊在城门示众，他无法想象Arnold现在会是怎样一言难尽的表情，很大一部分可能是惯常的无奈和放纵，但Richard认为至少也有包含失望的概率。是了，公爵是位完美的哨兵，只有绝对的强者才有能力和资格把他留在身边——Richard不是没有见过公爵面对油腻政客无可挑剔的礼仪背后那宛如看待尸体的目光。金纹对于强者的界定规则Richard不得而知，但可以肯定，至少绝不能是现在自己这个模样。他必须成为一位优秀的君王。Richard收紧了怀抱。相比他来说，金纹算得上单薄，不算宽厚的肩膀被他整个拢在怀里，作为哨兵高强度的训练也没能在他身上留下过多纪念品，反倒是主任文职后经常的加班加点和大小交涉场合削去了不少肉感。一想到就是这样的一副身躯给自己当下了不知多少唇枪舌战，乃至阴谋诡计，Richard揪起了眉头，除去惭愧和心疼，还有一种陌生的情感在面前这个人身上堆叠，而他自己却说不清楚这种感觉是什么，只能在心脏跳漏一拍后把涨红了的脸在Arnold颈窝埋得更深。  王储的反常状态令人生疑，但Arnold并没有选择出声发问。他的表情确实一言难尽，可比起失望，无奈背后更多的是担忧，即使对于君臣来说这种程度的担忧过于亲密。公爵是多么敏锐的人啊，Richard那点耿直的小心思他怎么可能没有察觉。他可以当机立断，这份本来不该出现的感情会成为王储登基之路上的定时炸弹。已经有很多人意识到了Arnold和Richard非同寻常的羁绊，那群老狐狸可不像在白塔直来直去的条框里长大的Richard，王储有意无意黏在自己身上的目光和一言一行中逐渐显露的占有欲等于挑明了Arnold即将在新君那里攀上的高位，甚至更令人匪夷所思的位置：他曾经在给他们送茶水的女仆那里缴获了一支用来催情的药剂。已经有人开始刺探Arnold的口风，派人观察他的每一个决策和举动，比起他上任后对帝国外交关系和经济纽带的贡献，大臣们似乎更关心他在涉及他们利益方面问题上的态度。很简单，如果利益一致，他会成为最好的合作对象，凭借着他的身份和在白塔的地位不难达成军政上的双丰收，赚个盆满钵满；一旦意志相悖，事情反而会简单得多，势力早已盘综错节的大臣们沆瀣一气怎么可能扳不动一个年轻的公爵，纵使民意高涨也终究是远水救不了近火。而Richard的成长速度再快也比不上难以预料的形势，最坏的情况莫过于利用Richard对他的感情威胁王权，甚至把根基不稳的新王架空。但如果他们仅仅打算除掉Arnold，那倒没什么难的，他只需要在这之前把该教的都教会，再给Richard另寻一个足够信任的倚靠就好了——Joker应该是个非常好的候选人，就是还欠些火候。可目前看来，所有人都倾向那个对他们来说“最坏的情况”。但这些东西，Arnold统统挡了下来，没让Richard听到半个字。Richard偏偏是个单纯又固执的家伙，即使早就学会了老谋深算，却总喜欢在Arnold面前扮演一张白纸，毫不生芥蒂地把自己最软弱的一面展示出来，笨拙又认真地示好。这让本来打算亲手斩断王储不可能实现的依恋的Arnold一下子心软了。他做不到。白塔的告诫有时候非常准确，习惯确实是很可怕的东西。Arnold习惯于在Richard失意的时候递上安慰，在这只大猫亲吻他手心的时候流露真正的笑容，把他盲从规章的惯性硬扭过来，然后他赌气的时候揉乱他一头软发......当然，还有那个早晨撞破的梦。就像现在这样，他不知道该怎么拒绝，没有办法推开Richard，更不忍心对他炙热的情愫泼一桶冰水。纠结演变成挣扎——感情是基于双方的东西——冷汗爬满了脊背，Arnold开始意识到，这会成为他们共同的弱点。荆棘鸟在刺丛中拥抱死亡，用鲜血讴歌生命。Arnold对Richard给出了他唯一能做的回应：他抬手环住他的脖子，亲吻他的眉心，却又在Richard抬起头来的惊喜目光中，平静地捂住了他的嘴，带着苦涩的微笑，缓慢而坚定地摇了摇头。心甘情愿的鸟儿会有一只又一只，而荆棘丛在血液的濡染后将会枝繁叶茂。 “我会变得更强，等着看吧” / “请快点变强吧，我的殿下”   酒瓶已经见底，国王舔尽瓶口的最后一滴酒液，砰地一声把瓶子敲在桌上。放在桌边的一支笔被这么一震跳起来掉到地上，滚到他脚边。国王就这么盯着脚下的笔，似乎想起了什么，放空的眼神中看不出喜怒，最终，他挪开了本应将它碾碎的脚，一点一点弯下腰，把它捡起来，想了想，转身扔进垃圾桶。Richard一向酒量很好，但是今天仅仅一瓶就让他觉得有些晕了。他用拳头敲着自己开始胡思乱想的脑袋，Oops，力气似乎有点大，国王揉着被自己锤痛的额角，龇牙咧嘴地咒骂了几句。酒后空无一人的房间是思考问题的好地方，国王难得静下心来，他觉得自己暴躁得有些过分了，登基前后，他好像换了一个人，对此那些被他肃清的大臣在地狱里最有发言权。自从Arnold离开以后，再也没有人能站到公爵原先的位置，帝国的金狮开始用阴鸷的目光打量每一个试图接近他的人，用血淋淋的沟壑阻挡所有或真或假的关心。 “殿下，您怎么可以把后背交给别人？......不，就算是我也不行。”“他们不会就此收手，您不能让他们尝到任何甜头，单靠手绢是赶不走苍蝇的。”“这个人不能留，但是，由我来清理就好。”“我是您的剑，是您的盾，也是您的垫脚石。”“......以后请不要再这样了，殿下。” 停下！快停下！不要再想这些没用的东西了！国王咬着牙抱住头，一向完美的控制力在酒精的蚕食下摇摇欲坠，精神空间中沉睡的狮子眯开惺忪双眼，沉沉的低吼让情况变得更糟，仿佛公爵的离去也带走了他所有的理智和耐性。如同平时，他的命令从来不容重复第二遍，心情再好说的话也夹枪带炮，国务上总是用处理不完的工作强制自己分散对公爵的执念，肆意挥霍黑暗哨兵的身体素质，狂妄狠戾地发动一次又一次扩张战争，不累到再也抬不起手指就绝不停下脚步，即使睡着也下意识握紧腰间那柄金色的匕首。对了，这支匕首呢？国王摸了摸空空如也的腰间。“大哥，酒怎么样？哦，你在找什么？”是Clown回来了，他不等国王照例不耐烦的回答，细腻的小王子一眼就看出平日里那点金色的空缺。“应该是忘在书房了吧，不会有人敢动的。”毕竟，那是逝去的金纹公爵给予狮心王的，现存的唯一馈赠。   与金纹的最后一面，国王永生都没有办法忘却。 “殿下不需要担心，清者自清，谁都知道您已经是王储，没有必要弑君夺位，败坏自己的名声。”公爵站在书房的桌前等他，却没有照例在他进门的时候迎上来，只是轻飘飘地说出一句话，把在老国王被害的现场发现王储贴身带着的由他本人亲手送出匕首的事情轻描淡写带过，听起来既不是安慰Richard，也不是自我澄清，甚至没有一点叛军兵临城下的紧迫。书房里没有开灯，Arnold背对着大开的窗户，吹进来的风摇动他披散下来的长发，没了丝带约束的发丝看起来有些凌乱，他逆着光，让人看不清表情，只能感觉到他今天超乎寻常的平静。Richard满脑子的烦躁和困惑也褪去一大半，两人间难得的沉默让氛围有些僵硬。他们不是没有探讨过Joker支持教皇夺权政变的目的，只是在Richard的认知中，他们本来都不在应当设防的名单上。老国王尸骨未寒，唯一的王储却在噩耗降临的同时被血淋淋的物证指认成最大的嫌疑人之一，无论是否提前登基都面临各方压力，更不用提紧接着爆发的教皇叛乱。那个老神棍抓起王冠戴在头上，脸上的每个褶子都透露着得逞的狂喜，还偏偏要打着老国王的旗号直指Richard，并得到了许多权臣的应和。只是谁都没想到，Joker也选择了相信教皇。......一双手贴上脸颊，Richard这才从不自觉开始狂躁的精神世界中惊醒，他覆上那只冰凉的手，看着Arnold今天明亮过头的金眸。他没有在笑，温柔又强势的表情消失了，站在王储面前的阴影里，整个人就像王城外的深潭，风吹不起一丝波澜，阳光在触底之前就被潭水吞没干净。公爵的嘴唇张合了好几次，最终还是什么也没说，只是非常认真地看着眼前人的脸。Richard觉得自己的心跳开始变得沉重，也许有什么会在今天剧变，最坏的情况莫过于叛乱的成功，昔日王储会成为政治的牺牲品，在白塔地下的牢狱里浑浑噩噩度过余生，永远失去拥有太阳的机会，金色的阳光将不再眷顾他，甚至会因为他受到波及。王储握住Arnold的手开始颤抖，如果可以，他宁可自愿放弃这个他本来就没怎么看重的“王储”身份，只要Arnold还会在他左右。不，即使他没有了把Arnold留在身边的资格，只要这场针对他的政变不会把Arnold卷进去就足够了，只要让他知道他的阳光依旧普照这个他仍身处的世界就好！鬼使神差地，Richard俯下身轻吻他的嘴唇，这一次，公爵没有拒绝。“您只要往前走就好，叛乱不会给您任何困扰，我会全部处理好，以我的性命起誓。”公爵在王储怀中这么低低呢喃。  “Arnold。”“嗯？”“我想不明白。”“这不是您不去参加例行训练跑到我这里来偷懒的理由，殿下。”“你为什么不愿意叫我的名字呢？”“这不是当然的吗，殿下？”“我以为我们已经可以摒弃这层没意义的关系。”“您再这样打扰我工作——”“等等等等！我是真的有问题想问你！”“......请讲。”“我记得有一个，hmm，对，有一个侍女说起过。有一朵花，生长在高山上，传言说，它是自由的鸟儿疲倦了流浪，落下来休息的时候不小心睡着，就变成了花。有人把它挖到家里培养，可这朵花非常喜欢阳光，性格也很要强，虽然这个人家里非常富裕，可住的地方却十分昏暗，除了水分和土壤，给不出足够的阳光。因此，即使花朵一直茁壮，但是迟迟没有开放，这个人所有的努力都没有等到回应。他喜欢这朵花，非常喜欢，于是每天都很担心，这朵花最后会厌倦他昏暗的家，变回鸟儿从此离开他。你说，这个人该怎么办呢？”“噗......我假设这不是‘我有一个朋友’之类的童话版本？”“Arnold！”“抱歉，殿下。那么我的答案是，这个人想要留住它，就让自己成为太阳，照亮他的家，也可以照亮这朵花。”   那个消息是一个惊慌失措的女仆告诉他的，这个女仆一直都很本分，她大哭着跑到Richard面前，说她看见金纹公爵独自一个人走出了王城，而二王子和教皇的叛军就在城门前......远处嘈杂和猛兽怒吼适时地响起，隐隐约约传进哨兵的耳中。王储惊出一身冷汗，下意识地摸上腰侧，却发现除了配枪之外，本应该悬挂着Arnold送给他的金匕首的地方空空如也，尽管它曾经被怀疑过是杀死老国王的凶器，可几天前就已经清理干净由Arnold亲手还给他了，明明今天早上才确认过。等等——Richard突然想起了什么，直接从二楼的露台上翻身跳下，在女仆带着哭腔的惊叫中狂奔向城门。 他当然还是晚了。 王储见过无数样子的公爵。开心的，温柔的，狠戾的，果决的，耀眼的，亲切的，狡黠的，严肃的，担忧的，无奈的，不知所措的......可独独没有见过他像现在这样，如此安静又乖巧地躺在自己怀里，看起来很冷，也累极了，长发散乱，脸色还很苍白，嘴唇也没有血色，那把失踪的匕首被他握在手中，没有一点出鞘的痕迹，他完全把身体交付给自己，安安稳稳地睡着，再有什么风浪也不会被惊醒。王储伸出手，想要拨开他黏着在脸颊的几缕头发，却发现自己的手上全是猩红的血，温热黏滑，顺着手腕一路淌进袖子里。 “您只要往前走就好，叛乱不会给您任何困扰，我会全部处理好，以我的性命起誓。” 世界在旋转，天地来回颠倒，哪里都是血。 脚下，一步以内，几步开外，自己的手上、身上，面前明显刚从狂暴中恢复神智还有些迷茫无措的Joker身上，还有怀里的人身上，到处都是血，到处都是，一眼望去全是红色。那是Arnold的血。色彩连同阳光一起被鲜血从世界里洗去，花盆砸在地上碎成几瓣，枯死的花朵不会再有开放的机会。黑暗降临了，她剥夺了太阳存在的资格，伸出触手把王储拉进深渊。重生自地狱的怪物扯下胞弟的右小腿，把喷涌的鲜血撒得满脸都是，金色的雄狮张开血盆大口，利爪在Joker胸前炸开血花，白森森的肋骨在滑出的内脏中惨白刺眼，这个哨兵已经没有能力护住咽喉，失血过多的眩晕中他只能任由长兄的复仇宰割。“二殿下会是您值得信赖的刀刃。”突然又想起了什么人的话，怪物停下了对手足的残杀，金狮扑到近前的爪牙迅速掉了个方向，撕开企图逃命的教皇的胸膛，一口咬断了他的脖子，叼着头发把那颗血糊糊的人头送到怪物面前邀功。在王储身后列队的护国军随即冲了上去，训练有素的哨兵军队在近身交锋下无异于大规模的杀伤性重武器，惨叫和哭爹喊娘的声音此起彼伏，乌合之众很快溃败如潮。这场平判展开得突然，结束得也快得匪夷所思，除了Joker之外，所有叛军都被逐一剿灭，并确认其死亡，整个过程持续到王城前门的每一寸土地都已经被鲜血浸透。怪物一言不发地看着自己的军队完成整场屠杀，这才从横流的血水中捞出那顶王冠，从容而平静地戴到自己头上，丝毫不在意不知多少人的血水混合，从他的头顶蜿蜒下来，在脸上爬满暴虐的标记。“新王登基。”他说。   没错，不会有人比狮心王记得还要清楚：数年前的今天就是叛乱发生的日子，是黑暗哨兵的诞辰，是昔日阳光的葬礼。曾经支持过教皇叛乱的大臣都没有被放过，包括他们所有的家眷亲属，统统列入了清缴的名单，国境被全部封锁，瓮中捉鳖的工作由狮心王亲自进行，仅仅用时两天，就在每一双濒死的绝望瞳孔中刻下了暴君残酷的笑脸。国王觉得自己是真的疯了，他抚摸着冰棺里公爵的脸，想要问问他为什么在被Joker杀死的时候任由对方毫不留情的致命攻击打在身上、生命力迅速消弭而不做一点反抗，为什么那样痛苦都不愿意发出一声痛呼而是死死咬住自己的嘴唇，却发现两天没喝一口水的嗓子已经什么话都说不出来；想要在爱人面前表现得开心一点，才意识到自己怎么也学不来公爵生前温柔和煦的笑容。他拖住公爵的脖子和腿弯，轻柔地把他从冰冷的棺材中抱出来，亲吻他毫无温度的嘴角。尸体被细心处理过，胸前狰狞的血洞已经巧妙缝合，脱臼的关节全部归位，手指节变形而突出的骨刺也都已摘除，就连嘴唇旁的刀伤也修复到位，其余各处的撕裂性伤口大多也看不出很明显的痕迹，他最常穿着的礼服也熨烫整齐套在身上，金色的长发依旧柔顺，因着国王的动作从公爵肩上滑落，垂在身下。全身，尤其是他的脸，除了苍白如纸面无表情，和公爵活着的时候没有任何区别。“非常感谢，我罪大恶极的医生们。”国王咧开一个笑容，嘉奖似的踢了踢脚下面目狰狞的头颅，哼着不成调的曲子，抱着公爵离开了这个阴冷的小房间，留下墙壁上飞溅的血迹，以及几具横七竖八的，身穿白大褂的新鲜尸体，他们的手无一例外被斩下，丢进了装着废针线的垃圾箱里。公爵被放在国王书房的扶手椅里，偏着头靠在椅背上，就像在小憩。奉命前来的画师心惊胆战地放轻了呼吸，一来是因为国王太具占有欲和警告意味的眼神，二是由于这位与他曾有过一面之缘的公爵被保护得当的精致容貌仿佛下一秒就会醒来向他礼节性地问好，既让他感慨于如此温柔而优秀的公爵的逝去，又不禁有些脊背发凉。凭借着过去的映像，画师仅仅用了一天的时间就按照国王的要求完成了画作，极为用心的画工成就一副旷世的肖像。画师满意于自己的成果，可当国王满含怀念和哀伤的目光从画中人上挪开，暴虐在一瞬间溢满了双眼。狮心王的压迫让他想要逃跑却迈不开步子，尖锐的眼神毫不掩饰地表露出愤怒，国王的手已经摸上了配枪，顿了顿，又握住了腰间那柄一看就价值不菲的金色匕首，开始仔细地打量他的眼睛，准确的说，是眼球。阅人无数的画师不比得那些对病人的身体更感兴趣的医生，这个暴君可怕的占有欲是最大的预警，连他这样仅仅是为了作画而盯着公爵看了一天就已经是天大的冒犯，那么肆意摆弄公爵的身体理所当然足够死上好几回，哪怕他们只是修复公爵遗容的可怜医生罢了。失去双眼总比丢掉性命要好吧？画师跪在地上拙劣地安慰着自己。“滚，别让我再看见你，也别让我听见关于今天的任何一句传言。”暴君这时候却闭上了眼睛转过身去，摆摆手大赦天下。画师忙不迭地从地上站起来，连滚带爬地逃出书房，连画具都不要了，怀着重获新生的喜悦手脚颤抖地关上门，在离开之前隐约一声似哭似笑的呜咽。  狮心王的手指划过还隐约得见缝合痕迹的冰凉胸膛，温热的吻在公爵全身留下浅浅的水渍，只是再也印不下肖想已久的红痕。他还是那样高贵而美丽，就像沉睡的太阳收敛了所有光芒，即使不再拥有温度也依旧不吝啬对国王的包容。冰冷的身体吞纳下炙热的罪恶，迟来的爱意化不开横生的隔阂，国王发疯一样想要在这具凋零的尸体上弥补属于自己的痕迹，亵渎自己心中最神圣不可侵犯的存在，直到暖流喷薄着第二次在依旧柔软的甬道中填满，他才一点点退出。任由脏污的浊液缓缓流出，国王抱紧再也不会回应他的公爵，不自觉挂上曾经用来讨他开心的笑容，蹭着他的额头，捧起一缕发丝轻吻。我会整顿好这个国家，让她成为最强盛的帝国，无论是当个暴君，还是个逆子，都没有什么关系，我不在乎。我会成为这个黑暗混乱的帝国唯一的太阳，等我照亮那朵花的理想，它就会回来盛放。这是你告诉我的，你说的，我都相信。哪怕是谎言。   “大哥，我们到了。”从来懂事灵巧的小弟弟上前一步为他打开书房的门，难得垂下那双大大的蓝眼睛，笑得有些促狭，“对了，大哥，我刚才光顾着帮你找东西，忘记告诉你了，今天有客人请见呢。”国王听完应了一声，接过先前另一位官员送上来的一沓敕令请求，大步走进书房。 哗啦。 纸张飘散，呼吸在一瞬间变得急促，脑海轰的一下炸开了花，鼻尖开始发酸，狮心王的眼中只剩下眼前熟悉的身影。 ——“Arnold？” 那人僵直了身体，缓缓转过身来，栗色的短发和惊恐的表情刺痛了他的双眼和心脏。  END



Afterword


End Notes
* Gabriel   人名，加布里尔；形似音似Garbage ，指垃圾废物，是Joker用来讽刺玩忽职守的那个官员的蔑称*部分设定曾经参考历史上的金雀花王朝，感兴趣可以移步相关百度百科“金雀花王朝”，“狮心王/理查一世”，“白塔”等词条


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



