



Sheng Chu Ia Yi Sheng - EffieTea - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【胜出/Я】医生求你帮帮我
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20768957.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku
Additional Tags:
Top Bakugou Katsuki, Bottom Midoriya Izuku
Stats:

        Published: 2019-09-25
        Words: 9164
      

【胜出/Я】医生求你帮帮我
by EffieTea
Summary
本文又名——我这认主的前列腺？！*医生咔x阳痿久*狗血沙雕OOC*有微量久和路人女亲密情节！注意避雷！



【胜出/Я】医生求你帮帮我

“24号!24号——绿谷出久先生在吗！”
 
“啊在！”
 
听到自己名字绿谷立马从门口候诊区站了起来朝着门诊室走去。护士看着眼前这位全副武装在室内都带着口罩和帽子的人，忍不住狐疑地多瞧了几眼，末了又摇了摇头，暗里低估着不知道这小伙年纪轻轻的又得了什么毛病。
绿谷低着头走了进去，顺手还将门给关了起来。他这样打扮也是出于无奈，毕竟也是鼓起了极大的勇气才决定来这里。绿谷作为一个普通社畜，虽然看着身材单薄，但是他平时勤锻炼，身体健康，无不良爱好。从小到大除了屈指可数的几次发烧感冒以及一次阑尾炎手术以外，几乎没什么踏入医院的机会。
他进门后有些紧张地朝着椅子坐了下来，将手上的病历卡小心翼翼地放在了桌上。
“什么问题？”
“呃…那个….”
本来盯着电脑的脸在听到这扭捏的语调后终于转了过来，爆豪看着眼前这个低着头都看不清样貌的男人有些不耐烦地皱了下眉，他拿起桌子上的病历卡直接翻到了最后几页。最后一次看病日期还是去年12月，最近几个月并没有任何就诊记录。
“问你话呢，哪里不舒服？”
绿谷这才将口罩和帽子慢慢脱了下来，他抬起头看着向他问话的医生。用蚊子叫一般的音量说了句：“医生…我…下面…好像有问题。”
爆豪看清楚绿谷样貌的一瞬间又忍不住低头看了眼手中的病历卡。
绿谷出久——25岁。
这张脸居然是25岁，长得和高中生一样。
“什么问题，说具体点。尿频尿急还是尿不尽？”爆豪边问边将嘴上的口罩拉扯到下巴。
绿谷出久看着眼前这张脸不禁愣了愣。他没想到医生是个长相如此帅气的年轻男人，精致的五官配上一头炸裂的金发，黑框镜片后一双猩红色的瞳孔就这么直勾勾地盯着自己。绿谷本来以为前列腺科的专家会是叔叔辈的那种类型。
更加难以启齿了。
“就…就就是…我…我我..”
爆豪胜己生平最讨厌这种婆婆妈妈的类型，不管你有什么问题，既然都来医院了，和医生还有什么不能说的。
“你口吃？”
“……我阳痿。”
绿谷涨红着一张脸终于闭着眼一口气将感到极度羞耻的话挤了出来。
“我好像是阳痿，医生。”
区区阳痿而已，爆豪闻言轻挑了下眉，语气依旧淡定：“ 什么时候有这个症状的？”  
他治好的病列数不胜数。
“嗯..就是这两年….就和我女朋友那个的时候…就就不太行。”
 
绿谷回想起自己自打大学毕业之后就只交往过这一任女朋友，他一向对性爱方面的事没什么太大欲望，以往自己打飞机也很少，但是交往中的情侣随着相处时间久了总都会经历到最后那一步。
绿谷起初的时候还会假装不懂女友的性暗示。因为他发现有好几次两人吻得情到深处的时候，自己下半身怎么样都没感觉。他第一年交往的时候三推四推的，女友还挺感动，以为绿谷是想将两人美好的第一次保留到新婚之夜，是珍惜她的表现。直到前段时间有次两人在绿谷家喝了点酒，女友借着酒劲，想要绿谷的念头愈发膨胀起来，便主动地攀上了绿谷出久的身体，绿谷只好半推半就硬着头皮上了阵。
他到现在都忘不了已经变成前任的女友最后穿好衣服一脸惋惜又带着一丝嘲讽地口气地对他说：绿谷君，你还年轻，有病还是趁早治疗，你这样隐瞒身体状况，是对自己不负责，也是对我不负责。
明明自己以前偶尔打飞机的时候都是可以的，但是一想到和女友要上床就不行了。
 
“躺倒床上去，裤子脱了。”
爆豪朝着帘子另一边扬了扬下巴，起身开始做准备工作。绿谷磨磨蹭蹭将裤子脱了之后躺到了床上，紧张不安地等着金发医生过来做检查，等爆豪戴好一次性手套拿着仪器走过来的时候，就看到绿谷弓着两条腿夹紧，脸朝着墙壁，一副放不开的样子。
爆豪走近想叫绿谷放松一点，拍了拍他膝盖，让他腿张开。结果绿谷刚有些颤抖的分开腿，爆豪就无语了。
“你内裤不脱我检查个屁？”
“您不是说….只要脱裤子吗？”
看着金发医生的脸越来越黑的样子，绿谷立马将手放到内裤边缘开始将内裤朝下拉扯。他甚至都紧张得忘记自己其实可以坐起来脱。平躺着的时候有些不太方便脱内裤，他扭了好几下才将卡在大腿根的内裤完全脱到膝盖的位置。
“不..不好意思！”
正准备起身继续脱内裤的绿谷被爆豪一把按回了床上，他一只手压着绿谷的肩膀，另一只手直接将绿谷膝盖位置的内裤猛得就一路扯了下来，然后丢到了绿谷脚边。
从来没见过那么墨迹的人，内裤还他妈的是那么老土幼稚的款式。
绿谷被爆豪这一系列迅速给他脱内裤的动作惊呆了，没给绿谷喘息冷静的机会，爆豪的大拇指就直接从他马眼处一路力道适中地按到了阴囊的位置。刚被触碰到瞬间的绿谷直接就打了个寒颤，一个紧张又用力把腿给夹住了。
顺带夹住的还有爆豪正在摸他阴囊的手，爆豪的手掌因为大腿挤压向上挪了下，一下子完全覆盖在了绿谷的阴茎上。
“你！”
爆豪有点忍无可忍，他刚想抬起头骂绿谷两句，就看到绿谷满脸通红一脸娇羞地看着自己，还轻咬着下唇。
“抱..抱歉！我..我第一次被男人摸这里..有些紧张！”
“我是医生，你如果这么不配合….”
话还没说完，爆豪就感觉到来自于手下的奇怪触感。同样感觉到下身反应的绿谷有些不敢相信的又慢慢将腿打开，嫩粉色的阴茎在爆豪的手下已经有了半勃起的趋势。
爆豪随即抓着阴茎上下撸了两下，小家伙立马完全挺了起来。
“这不是挺硬的吗？”
 绿谷出久看着自己勃起的下体完全愣住了。
爆豪看着绿谷尴尬不解的模样嗤笑一声，“你要不要自己摸摸看？”
绿谷起身坐了起来，半张着嘴看着自己的下体，又有些疑惑地朝着爆豪看了看。爆豪直接抓住绿谷的手，一起按在了绿谷硬得发胀的阴茎上，带着点力道向下按压。
“嗯..这…这不对啊…啊！别..别按了！”
“怎么不对了？”
爆豪看着绿谷惊慌失措的小脸，萌生出了捉弄他的想法，紧紧抓着他手来回撸弄了好几下，直到绿谷发出的娇喘黏腻声让爆豪都有点受不了了，他才将手松开起了身，还不忘嘲讽一句：
“还是说老子的手法比你好？嗯？”
捉弄归捉弄，爆豪也并不觉得这个绿谷出久是会说谎的类型——跟这人乖巧的长相无关，首先哪有男人会愿意跟别人说自己是阳痿？其次，作为本院前列腺科的金字招牌，预约一次爆豪胜己的代价可不低。如果有人拿这种事开玩笑，只能说这人不是人傻钱多就是吃饱了没事干。
再者——爆豪胜己瞄了眼绿谷腿间——良好的勃起反应也证明了眼前的这位病患应该只是搞错了自己的性交对象，所以才硬不起来。
爆豪将手套脱掉，拉开帘子坐回了办公桌，他敲打着键盘朝着绿谷慢悠悠地丢了一句：
“你身体没毛病，是其他方面的问题。”
 
绿谷将裤子穿好后，十分别扭地坐回了椅子上，脑子里还都是刚才这位金发池面抓着自己的手帮自己撸了好几下的画面，下半身到现在还是胀的难受。
“其他…其他方面的问题是指….？”
爆豪停下打字的手，侧过头朝着绿谷拉起嘴角坏坏地笑了下，“和女人不行的话，你觉得呢？”
这句话在绿谷脑子里来回滚了好几秒他才幡然醒悟。
“您您..您的意思是让我和男人？！”
爆豪觉得眼前的人总算是开窍了，他朝着绿谷点点头，有些不耐烦地挥了挥手。
“好了，别浪费我时间了，我还有其他病患。”
 
自从上次看完病后绿谷又在家自己害羞地尝试了一次，他发现自己打飞机果然还是没有任何问题。但是这次打的过程中总有些奇怪，快高潮的时候他脑海中居然会忍不住想起一周之前抓着自己手帮自己撸了几下的那位金发医生，越不想去想还就想的越清晰。
绿谷觉得自己变得真的很不对劲。而且不得不说的是，那位医生最后说的那句话让绿谷出久长久以来的自我认知都崩塌了——
 
——我怎么可能是gay？！
 
绿谷下定决心，一定要追回前女友，在她面前重振雄风，打破那位池面医生所提出来的纯粹是谬论。
 
他咬咬牙一改以往害羞被动的性格，开始厚着脸皮地多番联系前女友，前女友一开始还不太愿意和绿谷再次见面，在绿谷向她再三保证自己已经看过医生，以后绝对不会有问题了之后，前女友看在两人以往的感情份上，终于还是答应了绿谷的见面。
女友不想浪费时间，直接和绿谷说明天自己下了班会来他家里找他。
直接来家里找他意味着什么，绿谷心知肚明。为了挽回两年的感情，为了证明自己，他提前为这次情事做好了充足的准备，先是羞红着脸在收银小姐疑惑的目光下颤抖着拿了一盒避孕套，还特地上网多方面咨询，买了调情用的熏香。准备好一切后，绿谷把自己全身上下洗了个干净，又顾不得还滴着水的头发就去开了瓶啤酒往下灌，最后熏红着脸穿着浴袍躺在床上开始耐心地等着女友上门验货。一想到一会即将发生的事绿谷确是惶恐害怕多于紧张期待——
 
万一这次又不行怎么办？
 
他想在女友到来之前一定要平复一下自己这不安的情绪，于是闭上眼开始努力回忆一些两人过往美好的画面，臆想着一会即将发生的精彩片段。结果想着想着，金发医生那张帅气张扬的脸和白净修长的双手又开始慢慢占据自己的脑海。
绿谷出久幻想的情情爱爱已经从女友那张有些模糊的脸逐渐被前列腺科的金发医生完全取代，他潜意识觉得自己不该再去想他，结果越想却越来劲。当门铃终于想起的那一刻，绿谷猛地睁开眼，他有些难以置信地看了下自己的下半身——
 
居然已经起反应了。
 
此刻正是感觉最强烈的时候，绿谷暗自给自己加了把劲，然后鼓足勇气打开了家门。女友站在门口有些似笑非笑地看着因为酒精关系脸已经红的不行的绿谷，“绿谷君，我们也别浪费时间，直入主题吧？”
“等…等！...唔..”
话还没说完，女友就很主动地贴了上来将门给带上，两人从玄关处一路热吻到了床头，绿谷吻得过程中还一直在给自己心理暗示——
 
我是直男我可以。
 
女友望着被自己推到在床上浑身发烫的绿谷有些激动难耐地想继续下一步，绿谷却明显感觉到自己下半身的欲望正在逐渐消退，脸红身子热只是因为刚才喝了酒的关系，但是现在——
他连忙抓住女友朝着他下身慢慢游荡的手。
“怎么啦…绿谷君…人家好难受….”女友娇喘着对着绿谷耳边轻声调戏道。
要说本来还有一些残留的硬度，在听到女友的话后——
 
直接软到家了。
 
“绿谷出久，请你不要再联系我了，我们这次是真的结束了。”
“不是的！玲子，你听我解释….”
门嘭地一声就关上了，绿谷出久突然觉得自己25年来坚信不疑的直男信仰也随着这扇门一同被关上了。
 
当爆豪胜己看到那张有点熟悉的娃娃脸顶着浓厚的黑眼圈又一次坐在自己对面的时候，他以为自己可能看错了。
他低下头再一次确认了一遍患者姓名——绿谷出久。
爆豪不耐地啧了一声，把病历本往边上一甩，“你他妈的怎么又来了？”
“医生…我…”
谁知道还没说两个字，绿谷就对着爆豪哇地一声哭了出来。
“靠，你哭什么！老子又没怎么着你！。”
爆豪边说边急忙起身将诊室门关好，关门的那一刻门口的小护士还在好奇地朝着里面观望着。绿谷哭得特别大声，搞的爆豪一下子都有点惊慌失措。
“啧！别哭了，到底什么情况？”
爆豪有些无语地扯了几张纸巾塞给了对面哭得和个傻子一样的绿谷。
“我..我…我真的不行！我完蛋了我…怎..怎么办呜呜呜…..我才25岁…..”
终于在绿谷断断续续地诉说中，爆豪听明白了全过程。
“好了他妈的先别哭了！”
你也知道自己25岁了，屁大点事哭成这样子。爆豪有些烦躁不耐地捏了捏自己太阳穴。
“我上次就和你说了，你干吗一根筋上吊死？你身体完全没有问题。不行就换个男人试试看。都他妈的21世纪了，做gay又怎么样？很丢脸吗？啊？”
绿谷这才渐渐停止了哭泣，他涨红着一张脸对着爆豪小声回答：“我..我还不确定…不确定我就是gay，我还…还没试过。”
“那你就找人试一试啊！妈的蠢货。”
爆豪作为一个医生，极少会在病患面前有这么不理智爆粗口的时候，虽然平时生活里他脏话经常挂在嘴边，但是在医院还是要有基本职业操守，不过面对这个绿谷出久，他实在是忍不住了。
“那…那我可以和你…和你试一下吗？”
“哈？”
爆豪这才抬起头认真打量起了眼前的人，他盯着绿谷看了十几秒，由着绿谷的脸在说完这句话之后越变越红，连带着耳根都染上了红晕，他才确定绿谷不是开玩笑的。
“你怎么确定老子是gay？”
爆豪带着一丝轻笑挑了挑眉，“就算老子是gay，凭什么要和你做？”
“…我…”
绿谷被问得哑口无言，的确如此。他也是脑子一热又冲到了医院，他觉得自己真的不太正常了，自从上次分开之后，时不时就想到这个医生。导致自己最后硬不起他都甚至觉得这个医生有一部分责任，毕竟他那句话也给了自己一种暗示。让自己重新审视了自己的性取向。
“因为最近两次…最近两次来感觉我都是想到你…想到你上次…就是…”
妈呀，我到底在说些什么。绿谷恨不得现在就挖个地洞索性把自己埋起来算了。他低着头都不敢再和对面的金发医生对视，他甚至觉得自己不该来前列腺科，可能真的是脑子坏了，要去神经科挂个号。
“上次什么？说下去，老子听着。”
爆豪修长的手指在桌面上有规律的敲打着，他看着眼前的人一脸尴尬说不出来的样子觉得还挺有趣。他又重新仔细审视了下绿谷的模样，说实话，这张脸还挺对自己胃口。撇开那一头杂乱无章的绿毛不算，白净乖巧的模样配上一副可爱清纯的娃娃脸，而且眼睛很大，看着就水汪汪的，这点很加分，小巧挺立的鼻子下还配着一张红润微翘的小嘴。
看上去还挺柔软可口的样子。
上次爆豪还没那么仔细观察过绿谷，他这才发现绿谷的脸颊上还有着几颗零星却又对称的小雀斑，到和整体气质十分协调，点缀的恰到好处。
“上次…上次你帮我..帮我检查…”
就在绿谷绞尽脑汁想着应该怎么回答才比较正常一点的时候，爆豪却又开了口：“想和我试试看也不是不行。”
“欸！可..可以吗！”
绿谷有些不敢相信地抬起头看着眼前的人，“我本来以为您…会把我赶出去呢。”
“但我今天没有时间，晚点还有个手术，明天我休息，你可以来我家里找我。”
说完爆豪就拿出旁边一张便签，将自己信息写了上去。
“好…好的！谢谢！”绿谷拿着便利贴看着上面的电话和地址，忍不住又轻声问了句：“你叫什么呀？”
“爆豪胜己，没什么事你可以先走了。”
绿谷起身朝着爆豪鞠了一躬，抓着便签就夺门而逃，爆豪看着他冒冒失失的样子，忍不住哼笑一声。
 
反正自己送上门来的艳遇，又难得符合胃口，不吃白不吃。
 
绿谷出久直到站在爆豪胜己的家门口的时候还觉得有些和做梦一样，要说他活了这25年来做过最冲动刺激的事情，恐怕就数眼前这件了。
主动向一个只见过两次面的人要求上床，而且对方还是个男人。
只…只是想确定一下！实在没有其他合适的人选了，爆豪…爆豪先生看着也挺不错。
自我安慰过后绿谷忍不住吞了口唾沫然后毅然决然地按了下门铃。
在绿谷第二次按下门铃的时候，门终于被打开。爆豪胜己刚洗完澡头发还没来得及吹干，就听到门铃响了，他撇了眼墙上的时钟。
够心急的，还提前半小时就到了。
绿谷看着只用浴巾围着下半身并且头发还半湿的爆豪吓得立马用手捂住了脸。
“爆爆爆豪医生！你..你怎么不穿衣服啊！”
爆豪看着他这慌张的模样忍不住笑了笑，“你来我家喝茶的？反正一会也要脱。”
说完他将绿谷一把扯进了屋内。
“拖鞋在这自己换，老子先去吹头发。”
 
绿谷坐在爆豪的沙发上听着厕所里隆隆的吹风声，开始有些拘谨地打量起了房间的布置。屋子是复试的，下层就是客厅加一间书房。装修的风格也很简约，非灰即白。墙上挂着的两幅壁画倒是很好凸显了主人的审美品位。
绿谷反正也看不太懂就是了，只是觉得很好看而已。
 
看着看着他突然发现旁边角落居然放了一个猫爬架，绿谷有些欣喜地朝着架子走了过去。他蹲下来朝着架子最下头的猫窝看了看，里面果然有一只纯白色的猫咪，猫咪正在打盹儿。绿谷轻轻地将手伸了进去摸了摸猫咪的脑袋，猫咪并没有睁开眼，还是睡得舒服。绿谷觉得这猫手感也太好了，专心地撸着猫丝毫没有发现浴室的吹风机声已经噶然停止。
 
爆豪胜己走出浴室的时候就看到绿谷出久跪在猫爬架前面撅着屁股低着头在那边撸猫。绿谷本身的牛仔裤并不是紧身的那种，但是因为姿势的关系浑圆挺翘的小屁股就这样完整地入了某人的眼。上身的白色T桖也有些向前滑落，露出了白嫩纤细的一小截腰部。爆豪胜己动了动喉结，走到了绿谷身后，他伸出手在绿谷撅着的小屁股上拍了一下。
手感果然和看上去一样好。
“爆..爆豪医生！”
这一下惊得绿谷立马站了起来，爆豪比他高了不少，绿谷一转身就看到爆豪站得离自己极近，他下意识地想朝后退一步，谁知道就跌靠在了猫爬架上，爆豪俯下身一只手撑着猫爬架，一只手将绿谷有些杂乱的刘海朝后轻轻拨弄了下，然后手指从绿谷的太阳穴慢慢滑到了他的嘴角。
绿谷看着眼前这张帅到让让自己有点呼吸短促的脸，被触摸着的半边脸就像触了电一样发麻。今天的爆豪胜己没有戴医院里那副禁欲系的黑框眼镜，赤红又深邃的双眸看着更加灼人。他就这样用大拇指来回摩挲了绿谷的嘴唇好几下，绿谷终于忍不住这股压迫感涨红着脸将头转到一边。
“我..我们…接下来该…该怎么弄？”
爆豪看着侧过头的绿谷通红的半边脸，又将视线朝下挪了挪，纤细的脖子因为墨绿色的发梢衬得更加白净诱人。还有那娇小可爱的耳垂，此刻因为害羞微微发红得令人心痒难耐。
“老子教你啊。”
说完爆豪就低下头地朝着绿谷的耳垂亲了上去，耳朵上的酥麻感让绿谷瞬间一个激灵腿都有些发软站不稳。他没想到爆豪来的那么突然，他急忙想用手将抓住爆豪的衣服借下力，结果却忘记了爆豪只围了条浴巾，他慌忙抓了两下爆豪的胸肌处，爆豪立马抓住了这只乱摸的小手，将绿谷揽腰抱紧。
“怎么这么废，一会行不行？”
绿谷被抱紧后听到这句立马仰起头有些急促地回答道：“行…行的！我….唔”
话还没说完，爆豪就贴上绿谷的唇直接将话堵了回去。
绿谷按道理来说和前女友就算没有真枪实弹过，好歹也接吻过好多次了。但此刻他被爆豪高超的吻技和慢慢伸进他衣摆的双手搞得头昏脑胀，光是接个吻就已经意乱情迷到下半身难受得不行。
黏腻的亲吻声在空荡荡的房间里格外清晰，爆豪的手顺着绿谷光洁无暇的后背一路滑到了腰部和裤子的边缘处，他单手就将绿谷的牛仔裤钮扣轻松地解了开来，当绿谷听到了金属拉链兹拉一声后才有些回神，他抓着爆豪肩膀的手开始使力想将他先推开点。
“唔..等…哈….等下…”
绿谷睁着已经被吻得有些迷离的双眼看着近在咫尺这双充满了欲望的赤红色瞳孔，大口地喘着气，爆豪此刻并不想停下来，他已经来了感觉，他继续着手上的动作，将绿谷裤子一把扯到了屁股下面。结果就听到啪一声响，什么东西掉在了地上。
 
两人都下意识地低头去看了眼地上的东西，是一盒避孕套。
是绿谷前几天买来准备和前女友用却压根没拆开过的那盒。
 
绿谷看到后羞耻心再一次爆棚，立马想弯腰捡起来，爆豪却眼疾手快抢在了前头。他将避孕套拿起瞧了两眼，就嗤笑一声丢到了旁边桌子上。
“你倒是准备得还挺充分。”
绿谷有些害羞地摸了摸脑袋，“我..总要对你负责任吧…就算…就算是男人。”
爆豪当下总觉得这句话听起来有点怪怪的，但是看着绿谷这一脸可爱娇羞的模样他又觉得心痒得很。刚想再一次低头亲上去，绿谷却用手遮住了他的唇。
“我..我们不要站在这里弄好不好…有点奇怪。”
绿谷刚说完就被爆豪一把揽腰抱起，他有惊慌地搂住了爆豪的脖子，绿谷觉得自己这样被公主抱也太不男人了，刚想反抗就被爆豪甩在了沙发上，然后他直接将绿谷脱到一半的牛仔裤全部拉扯了下来。
爆豪看着眼前鼓起的小帐篷，一边摸着一边附身压在了绿谷身上。
“废物，你看看你多硬啊？是不是难受的不行了？”
说完爆豪还很嫌不够似的，又朝着绿谷的耳朵吹了口气。
“上次不还说自己不行吗，今天老子再帮你免费做个全套检查。”
 
下体被温柔地抚弄着，温热的吻不急不慢地落在了绿谷的脸颊和脖颈，他甚至觉得再摸几下自己就快不行了。爆豪的手就好像有魔力一般，绿谷忍不住想起第一次见面时他戴着一次性手套抚摸上自己的时候的羞涩画面。回家数次回想起的记忆又在此刻和现实触感所重叠，这一次却摸得更加温柔细致，修长的手指隔着内裤描绘着已经勃起的阴茎轮廓，轻揉按压，一路揉捏到了绿谷的阴囊。绿谷觉得下体滚烫的不行，有些难耐地朝着爆豪的手掌顶弄。
“嗯…别…别摸了..啊…难受….”
爆豪看着眼前的小脸已经一脸难耐欲望涌现的表情，手掌下内裤顶端早已湿了一片，他才心满意足地将绿谷的棉质内裤缓缓扯下，顺便拉下的还有自己的浴巾。
早已硬的发胀的黑紫色巨物在浴巾扯下的瞬间就弹了出来，轻轻打在了绿谷的大腿根部。
绿谷感觉到腿部传来的炙热轻哼了声，他躺在沙发上正被爆豪再一次缠绵上来的唇吻得头昏脑涨的，两个人现在除了绿谷白色T桖以外，下半身都是什么都没穿就紧贴在了一起。爆豪边吻边将绿谷拉起来坐在了自己身上，两人阴茎就如同他们的唇一般紧紧地贴合在爆豪的手掌心中。
绿谷从来没有和前女友吻得那么亲密动情过，以往他多半也都是被动地回应着，每次都不超过十几秒。倒不是说反感，只是实在吻不出现在这般心跳加速的晕眩感。爆豪坏心眼地抓着绿谷的手让他一起感受两人下半身贴合处的紧密温度。唇齿相依的档口还吐露着模糊不清的骚话。
“废物，你自己看看你流出来的东西，好多。”
爆豪按着绿谷的脑袋迫使他低下头看着两人紧密贴合的部分，绿谷羞红着脸看着两根尺寸有些相差甚远却同样坚硬发烫的阴茎，被抓着的小手都有些紧张的冒出了汗。爆豪将绿谷马眼处分泌出的液体顺着绿谷阴茎一路涂到了两人阴囊处来回摩挲着。
他舔着绿谷的耳廓低声嘶哑地说道：“阳痿的话，是流不出这么多爱液的。”
“嗯..哈..慢..慢点..好舒服…爆..豪医生”
爆豪将手又慢慢抚摸到绿谷的胸前，捏住了他那已经发胀的乳粒来回揉捏，另一只手继续抓着绿谷的手一起套弄着两人紧贴滚烫的肉棒。
“哈…不…不要…哈….不行了…”
绿谷越是发出这种声音，爆豪的手速就越发的加快，脖颈锁骨处的舔舐啃咬也随着绿谷的呻吟声加重了力道。终于在爆豪将绿谷上衣撩起，牙齿轻咬上乳头的瞬间，绿谷有些失控地尖叫着射了出来。
 
第一次被自己以外的人撸到了射精，爽到不行的绿谷正喘着气闭着眼想缓一缓，没过几秒，他就感觉爆豪在脱他的上衣了。他半睁开眼对着爆豪的有些无力地说道：“等..等一等，我现在没力气了。”
爆豪只是皱着眉瞥了他一眼，继续脱着绿谷的衣服，他觉得自己今天已经够有耐心的了。要不是看在绿谷是个未经世事的处男份上，哪会那么好心帮他先舒服一次，直接肏就完事了。他倒是爽得先射了，自己下面还硬的要死。还不是怕他一会太痛，那自己也不能爽到位。
所以说爆豪胜己一向拒绝和小雏鸟做爱，太麻烦。
但是眼前这只雏鸟——
爆豪看着眼前这双碧绿色清透好看的大眼睛，明明刚才高潮时还有些淫荡的半眯着，现在却又清纯地像个高中生一样带着些水汽儿懵懂地望着自己，不掺杂任何杂质，让他恍惚间都涌现出了一些非性欲的心动感。
 
爆豪忍不住低头吻了吻绿谷的眉心，顺着鼻梁一路轻吻着滑落到了他的唇，沾着绿谷精液的手指，慢慢摸到了尚未开发的后庭口。
正当他指尖刚刚没入一丁点的时候，绿谷突然浑身一僵，抓着爆豪的手臂用了点劲儿，语气都有点惊慌失措地说道：“你..你干嘛啊！”
爆豪觉得自己可能前面是对他太好说话了，他有点不悦地继续着手下的动作。身下的人却反应越来越大，“这..这不对啊！爆豪..爆豪医生…啊！”
绿谷感受到一根手指居然进入了自己的体内，他十分害怕地还是牢牢抓着爆豪的手臂，一边想将手指给挤出身体内。
“靠，太紧了，你放松点，不然一会老子东西进来你更痛。”
“什..什么..进来？你别扣了！我..我好难受…啊！…”
爆豪感觉到精液已经有些干掉的样子，这穴口紧的第二根手指根本就进不去。他不耐烦地啧了一声叫绿谷躺着别动，然后起身离开不知道去拿什么东西。
绿谷哪里还敢继续躺着啊，爆豪刚抽出手指离开他就立马坐了起来，他越想越觉得不对劲。他昨天网上做功课的时候，的确也了解了一些gay性交时候的基本常识。但是刚才爆豪的举动怎么看怎么都是——
 
要插自己吧？！
 
我做gay我也认命了，为啥我还要做下面那个啊！
 
绿谷急忙将衣服裤子拿起准备跑路，虽然这样有点不道德，但是爽也爽过了，还是保命，啊不对，保菊花要紧。
 
爆豪刚从2楼卧室抽屉翻到了一瓶还没拆封的润滑液准备下楼，床头柜的手机突然响了起来。他一看是医院同事打来的，还是先接了起来。
等他挂了电话回到客厅，本来躺在沙发上的绿谷出久却已经不见了踪影。
爆豪有些疑惑地在客厅叫了两声他的名字，并没有人应答。他又去书房和厕所兜了一圈，还是没人。
他看到沙发上原本绿谷的衣服也不见了，他有些火气冒了上来，还是先耐着性子给绿谷先打了个电话。刚响了两秒，绿谷就接了起来。听上去有些喘，像在跑步的样子。
“你他吗的人呢？”
“喂..爆豪医生…不..不好意思…”
“老子问你人去哪里了？”
“我…我突然有点急事..就先走了..”
“绿谷出久，你他妈的自己爽完就先跑了？”
 
爆豪觉得自己真的是对这个蠢货太客气了，本来看着他可爱又是第一次，所有前戏都做的那么温柔细致，但是最后准备充分就差临门一脚了，这只快到口的肥羊居然他妈的逃走了。爆豪看着现在自己硬如磐石的老二恨不得先把电话里的人揪出来先揍一顿再说。
 
绿谷一口气逃到了爆豪的公寓门口，他蹲在地上忍不住喘了喘气。听着爆豪超不爽的语气绿谷想了想觉得还是得说清楚比较好。毕竟是自己误会在先——也是自己主动找的爆豪医生。
实在没勇气当面拒绝，现在看不到对方的脸索性还是说清楚。
 
“抱歉..是我…是我误会了！这次的事情。”
“误会？你他妈的什么意思？”爆豪正冒着火突然瞄到了桌子上那盒尺寸比自己小了一整圈的避孕套上。
“我…我以为我是…”绿谷声音越来越小，十分不好意思将下面的话继续说出口。
“哈？他妈的！”爆豪猛然惊觉绿谷想逃跑的原因——
 
前面羞红着脸说要对他负责。
 
“你个蠢货该不会觉得老子是请你过来干老子的吧？！”
 
绿谷隔着电话都能感受到来自爆豪胜己的火山喷发，他吓得将电话拿的离耳朵稍微远了些。
“嗯…对…对不起…我….”
爆豪胜己瞬间觉得自己有种脑充血的感觉，活了28年，第一次听到居然有人敢对自己有如此不要命的想法。
“你他吗的最好不要再让老子逮到你！！！！去死！！！！”
爆豪怒吼着挂了电话抓起桌子上的避孕套直接朝着窗口飞了出去。
 
可以，绿谷出久，你给老子等着——
 
老子迟早有一天会让你知道什么样的人才能做上位。
 
 
-TBC.————————————————————————其实写到最后我突然觉得这篇文应该叫——好想气死你



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



