



Hong Chu Sheng Wu Xin - xinyitsu - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【轰出胜】无心轻语
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16187927.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence, Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku, Midoriya Izuku/Todoroki Shouto, Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku/Todoroki Shouto
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku, Todoroki Shouto
Additional Tags:
Light BDSM, One Night Stands, ENTERTAINMENT CIRCLE, 我是变态, 家庭伦理剧而已
Stats:

        Published: 2018-10-04
        Words: 34144
      

【轰出胜】无心轻语
by xinyitsu
Summary
披着BDSM皮和约炮皮的家庭伦理故事



【轰出胜】无心轻语

夜晚的风簌簌划过玻璃窗，深秋的小雨浅浅浸湿街道，树叶粘在马路上，凉意起来了，盖过了先前夏日的燥热。一股被碾压烂掉的树叶味道顺着窗户飘了进来，绿谷看看对面熟悉的学校，想起他们以前的故事，胃里泛起一阵恶心。
他回头看着躺在自己旁边睡得正香的男孩，伸手摸摸爆豪额前的金发，对方咕哝一声，皱着眉头。
然后他悄悄穿上衣服，走出门去，在路边的便利店买了一瓶冰镇气泡水喝了起来。坐在便利店的窗边上看着外面空荡荡的大街，只有收银员在打游戏的声音是是唯一打破平静的证据。
“小胜。”
绿谷在心中默念着金发男孩的名字，他看着空荡的马路上有一张黑色轿车缓缓路过，驾驶座上的男人裹得严严实实，只露出了眼睛，他笑笑，又喝了一口汽水，冰凉的触感顺着咽喉滑落下去。
绿谷出久，怎么也没想到，他们两个人最后竟会是这幅局面。
东京是一座冷漠而喧嚷的城市，尤其对于独自一人跑到离家千万里的大城市来追寻梦想的年轻人来说。这里未免太残酷，绿谷真实地认识到，自己可能是真的追不上爆豪胜己。正面临着毕业以后差不多风餐露宿试镜屡屡失败的自己，怎么配得上早早就被经济公司签约的未来歌手。
艺人们的隐私尤其脆弱，一旦这些黑料被扒出来，那他们两个都要完，所以，趁早结束这一场荒诞无稽的关系，给自己来一场痛快的死刑。1.
东京的雪天是火热的，火热的少女裙摆，火热的情侣恋爱。
绿谷站在马路边叹了一口气，此时已是地铁末班，为了一个不可能的机会，居然错过了回家的车。
口袋里只剩下两百元，打车回家已经是不可能的事情，看来只能走路了。
一辆黑色的轿车停在他旁边，窗子缓缓降下。一个戴口罩的黑衣男人朝他招招手，绿谷诧异地指着自己。
“我？”
那人点点头，小声说道，“快点，我怕一会儿有狗仔发现我不在那辆车上。”
绿谷迟疑地打开车门坐在了副驾驶的位子上。
明明是冬天，气氛突然间灼热起来。
车厢里一片寂静。直到第三个红灯路口，旁边的人才开口，“你家住在哪儿？”
“啊，对不起！”绿谷又羞又怕，居然因为坐上这辆车忘记了告诉自己的住址，这是打算让人家把他带回家吗。赶紧打消这个可怕的想法之后，他说，“就在前面直走两个路口右转的那家超市旁边。”
“好。”
绿谷长吁一口气，不敢回头看坐在左边那个男人，只好转头看向窗外。
天空里又飘起了雪，他的心情也像这外面的气温一样凝结。果然自己不该抱有什么希望，可能还是转行做个普通人比较好吧。
自从高中时期个子徘徊在及格线以后，绿谷成为演员的梦想就开始被他人所否定，其中他的发小爆豪胜己首当其冲。爆豪不是完全没道理的，他艺术修养普普通通，家庭条件也一般，抚养他成长已经很不容易，学习艺术的费用该是普通人承担不起的。明明以他的成绩，考上什么好的大学都不成问题，却还是死守着那个微不足道的梦想去了雄英。
现在大学都毕业一年了，看来，自己未来的路是很难走。
不知不觉中，他低下头，抱怨着自己怎么又想起爆豪。
“在想什么？”
“啊？没，没什么！”绿谷惊恐地攥紧大衣边角。果然不管今天这个人跟他说话多少次，他都还是会感到紧张。
毕竟大学毕业没被签约的废柴路人甲坐在一个柏林电影节最佳影片男主角的旁边，怎么听都像一桩怪事。
今天早一些的时候，绿谷打完工之后参加了一场试镜，去到的时候人已经走的差不多了。他大概是最后一个进去的。那是他第一次见到轰焦冻，年轻影帝，日本传媒业大亨轰炎司的儿子，外界传言两人关系不和，轰焦冻常年不回家。看他的外表，确实不像是一个热情随和的人。在他面前表演的时候，绿谷紧张的快要窒息了。但好在后来进入状态了，完全没在意评审的存在。
“一开始对你的不满是我认为你没有能力，后来你的表现确实打动了我，我道歉。”
“诶？轰前辈不用道歉。的确是我还不够好。但是，我希望你们能够给我一个机会。”绿谷真诚地回头看着他。
旁边的男人好像为突如其来的宣誓感到惊讶，也瞥眼看着绿谷。
嗒嗒塔......
信号灯的读秒器在运转，那张黑色轿车却定在了原地。
“我觉得温度有点太高。”轰焦冻伸手把暖气的温度调低。
“前辈，你错过绿灯了......”
之后，放在方向盘上的那双手停住了，被他称作前辈的男人叹了口气。
为什么今天会做这么奇怪的事情。
轰焦冻很少认可谁，他在自己的世界里本就是最强的存在。特殊而优越的外形为他得到不少片约，在绿谷出久这个年纪，他早就红遍大江南北。因为一部电影在日本成名后，他并没有继续留在日本娱乐圈发展。很多人为他惋惜，但他非要一脚踏进欧美那条难走的路。他面对此事的所有采访，表现出的都是一副气定神闲的样子，他总是说自己从不后悔到国外发展，即使片酬很低也是自愿的。
“没事，等下一个吧。”他伸手摸摸车门边的烟盒，点了一支烟抽。“不介意吧？”
“没关系。”
渺小的火光在黑暗中跟着呼吸的节奏一闪一闪，轰焦冻左边银色的发丝在夜光下闪耀着，发出丝绸质感的光芒，宛如月光照射的河带。
车辆再次发动起来。
“我本来是不想接这部片子的。”他自顾自地就说起话来，银白色睫毛抖了抖，在脸上投下一片阴影。
绿谷心想着，这世界也太不公平了，这样的脸，留下伤痕简直是神对人的嫉妒。难怪能一出道就走红，就这样的外表，想藏起来也不太容易。
“我也不想回日本，但这部电影的导演是我高中时期认识的一位老师，他请我帮忙，我就答应了，但，条件是要让我和他一起参与选角。”
说完，他吐了一口烟，把还剩下的熄灭。
火光在烟灰缸里微闪着，绿谷看着那点火光，抓了一下车门把手。
“我也想为这部特殊题材的片子出点力，准确来说，也是为了我自己吧。”
“嗯？”绿谷越听越迷茫，明明是第一次见面的前辈，为什么要和他一个还没被确定下来的试镜新人说这些。
“我是说，刚才你试镜的时候，那个即兴表演，很厉害。我研究了那么久的剧本，看了那么多人的表现，都觉得差不多，但刚才的你，让我觉得，你就是那个我们需要的友和。”轰觉得自己脸有些热，话题戛然而止。
“谢谢您的夸奖，我......”绿谷看着窗外越来越熟悉的景色，应该是到家附近了，这个气氛太让人窒息，他觉得还是早点回家乖乖等通知比较好。“前辈，我到家了，您可以就在这儿停。”
“你知道吗，我为什么要演Christopher.”
“嗯？”绿谷本来准备开门，又被他一句话给问住了。
“因为我透过他看到了我自己”
“啊？”绿谷颤抖了一下，被弹起的安全带扣砸到了手，痛的他冷汗直出。
“那，谢谢你告诉我，再见了轰前辈。”他急忙下车，想要一点新鲜的冷空气让自己清醒过来。
“等等，这是我的电话号码，回家以后，记得把身份证号码发给我，争取这星期，我们就飞欧洲。”
“啊？”
“明天早上六点，片场见。”
说完话轰焦冻升起窗户，驱车离开了。
绿谷在轰开车走后，对着天空叹了一口气，他想尖叫，又怕吵到别人，只好把情绪全部归在这一声叹气里。
“努力真的是不会白费的！”
天空中又开始飘起白色的星星点点，路边的昏黄灯光照在他黑暗的小窗口，好像有一束希望终于蔓延到了他的生活里。西西里岛的风是三十二度的燥热。在岛上呆了几个月后，地中海的雨逐渐退去。阴霾往两边散开，露出了蓝白色，五彩斑斓的小房子发着光。
绿谷出久把脚边的贝壳扔回了大海，深呼吸一口。
“夏天来了。”
“嗯。”
站在旁边的男人身着米白色衬衣和黑色长裤，衣服上有些皱巴巴的，卷着裤脚边在沙滩上行走。
沙子被阳光烧的灼热，绿谷觉得自己有些心烦意乱。好不容易从贫困的边缘线走出来，接到一部电影，而且还能和炙手可热的一线明星合作，这本来是件值得高兴的事情。但是导演相泽消太是个性格有些古怪的人。绿谷没想到当时他试镜时候拿到的剧本就是这部电影唯一的剧本，第二天早上他去讨论剧本的时候被吓了一跳。因为导演塞了一本厚厚的书籍给他，除此之外，剧本大概只有几页。之前他也听说过有些大导演喜欢用这种自由发挥的方式来拍电影，但真正轮到他一个毫无经验的新人的时候，他还是懵了。毕竟两位男主角被要求住在同一个公寓里培养感情，要像书中的两位主人公一样看起来有爱情的火花。
绿谷踢了一脚金黄的沙子，面前有两个小孩用意大利语对他大喊着什么。
“明天要拍第三章了，你有什么想法吗？”身后的男人用冰冷的语气问道。
轰焦冻，本人和传说中一样冰冷的人。虽然是他举荐了自己，绿谷也从来不敢有半点越矩。拍前两章的时候，因为只是初识和相处，所以勉强过了关。接下来两位男主要开始发展爱情线了，两个人距离感还是这么强烈，这让绿谷有些无所适从。轰前辈是个敬业的演员，但这种拍摄方式他也是第一次体验，所以配合实在谈不上好。
他们明明住在一间房里，却感觉相隔十万八千里。
轰焦冻这个人认真的可怕，每天早上六点钟起床以后，会先锻炼四十分钟，然后再去吃早餐，洗澡。吃的东西常年就那么几样，面，生菜，西红柿，牛排，鸡胸肉，鸡蛋，牛奶，半年来没变过一点花样。
绿谷有时候离家太远馋得不行的时候就会拜托去罗马的同事带芥末和酱油，自己做点料理吃。而轰每次都拒绝他的请求。
“我对日本的食物没有什么特别的留恋。”
渐渐地，绿谷也就不再邀请他一起吃东西了。有时候就连相泽导演也会在私底下悄悄地说几句，觉得轰这种年轻有为的人确实性格孤僻了些，说，大概是在欧洲待太久了，完全和亚洲的人际交往脱了节。好在他工作态度认真，常年如此，大家也会随着他的喜好走。
绿谷有问过导演相泽，这其中是不是有什么原因。相泽只摇头，说大概是和家里关系不太好吧。这种时候，绿谷就会庆幸，虽然自己不是个什么伟大的大人物，也远远达不到轰前辈在娱乐圈的造诣。但因为家庭幸福，所以遇到什么烦恼，他就会想想家里的父母，家里的花园和宠物狗，他们应该在远方过着平静的日子。
被下午的太阳晒的脸有些发烫，本来皮肤白皙的绿谷最近待得太久也黑了一点点，小巧的脸庞和五官只称托出他更健康了一些，并不会有一般亚洲人皮肤黑就不精神的烦恼。最近几年各种影视剧都开始强求亚洲人走立体范，在此之前绿谷可爱但饱满的脸庞一直比清瘦系要吃亏。
“轰君，明天我们去吃冰淇淋吧。”
“我不吃甜食。”
绿谷一言不发，拉着轰的衬衣角往石崖的方向走了过去。
轰皱了皱眉，也没有拒绝。额前的头发此时被沾湿，黏腻又惹人心烦。他强忍着一路跟着走到了石崖上。
“轰君，你觉得，海里的那几个小孩快乐吗？”
“他们只是不知道自己一无所有，才这么快乐罢了。这里不过是个避世的小岛。”
“其实这个世界上的名也好，利也好，都没有真正会属于你自己的。生不带来，死不带去，只有满足感是属于自己的。在这里，好像无论世界发生什么，都与他们无关紧要。”
绿谷继续说，“所以偶尔的放纵，才显得珍贵。”
“反正就这一次！”绿谷转身拉住轰的衣角。
轰没说话，不过实在无法拒绝这样真诚的邀请，也当做默认了。他觉得自己变得很奇怪，一遇上这个年轻的男孩，就变得和平时不一样，从第一次的试镜，到那天夜里车内的交谈。这个人拥有太多自己没有的东西。人总是容易被这样就吸引。这里一切都是还没有成熟的样子，下午五点钟准时关门的小店，被蜜蜂包围的甜食店，轰焦冻骑了一辆单车跟在绿谷的后面，小街道上只有孩子和零星的游客在闲逛，甚至连汽车都少有经过。猫狗躲在小店门口的冷气前躲凉，粉色的冰淇淋摊前人倒是格外的多。
“轰君想要什么味道？”
“我也不知道，你觉得什么好吃，就买什么吧”
VANILA的香甜气息让轰感到一阵目眩。从中学以后，势要在娱乐圈闯荡的他就再没下口过甜食，连碳水化合物都很吃的很克制。在成名之前，他也不过是怪人一个，从不和同龄人做朋友，学习和艺术都争第一，但却在轰炎司炫耀儿子战绩的时候一言不发。
他也没少被自己亲生的兄弟们排斥过，在母亲走了之后，只有姐姐还愿意伸出手来给他一丝关怀。不过对于他来说，亲情已是这世界上不可得到的东西。
生长在健康家庭的孩子，会有多么优秀呢。
在这之前，他与同事都是礼尚往来，工作一结束后就各不相认。绿谷大概算是这十几年来，第一个与他走的这么近的人。说是朋友，暂时还谈不上，但朝夕相处之后，对绿谷不免令人心生羡慕，也有些好奇。2.
新场景的拍摄马上就要开始，绿谷忐忑不安地在二楼的房间里抱着台词本走来走去。助理给他倒了杯冰水，让他冷静下来。
这冷静太不容易了，他看了一眼坐在窗边等他的轰，发丝垂下，眼神中看不出丝毫的波动和情绪。他的表演，就像在一杯纯净水中加色彩，渲染力极强，而且脱身很快，过后可以完全的转换到下一个角色，情绪的控制简直是前辈们也难以相提并论的。
两个人不约而同的放下手中的台本，四目相视。旁边的各位工作人员齐齐往后退，给他们挪开了个位置。
轰温柔地注视着从门口走进来的少年，抬起眼微笑，对他招招手。
“你来了。”
马上，一句简单问候，气氛马上就有了微妙的转变，少年怯生生地站在门口，只敢轻轻地往房门进去。
绿谷饰演的男孩是一个家庭条件不如意的留学生，而轰饰演的Chris则是当地首屈一指的有钱人，众多拍戏借来的房间，这间只属于这整栋城堡建筑的一隅。
故事发生在上世纪末，日本国内泡沫经济的时候，在秋田有一位一心向往欧洲绘画艺术的少年友和远赴意大利学习，途中家庭却经历了经济危机影响，生活费骤减，无奈之下，他只好在暑假期间挣生活费，正是这次挣钱的经历，让他遇到了一生挚爱。
现在戏中的Chris逐渐对这位远道而来的东方少年产生了别样的感情，但不知从何说出口。轰在读到导演给他的背景故事的时候就决定要接下这部戏了，因为这个角色对他来说，纯属本色出演，比他刚出道演青春爱情片的时候还要轻松，但同时，这种拍戏方式又是有极大挑战性的，需要全身心浸入式体验，很容易从角色中难以脱身，或者面对空白的演绎方式无从下手。台词都是他和绿谷提前对过的，但两个人在之前都有过几次不错的自由发挥，所以现在从这个关键时刻开始，就更要拿出实力来了。
绿谷坐在茶桌对面的椅子上，说，“我下个月要开学了，可能工作只好到此结束了，抱歉。”他低下眼，睫毛在脸上投下浓重的黑影，过白的皮肤在阳光爱抚过后留下一些不均匀的焦灼。
轰看着他的脸，仔细观察着他的一举一动。雀斑在平滑的肌肤上清晰可见，一股从内里透出的少年气味。不知怎么，让人看了不愿移开眼，轰迟迟没有回话。
过了一会儿，他站起来，走到绿谷面前，蹲了下来，把头埋在绿谷的膝盖上。
绿谷几乎是下意识的脸红了，因为他很少和陌生男性有这样亲密的接触，连女生都很少。更别说这个人戏里戏外都是要让人高看三分的存在。
“那，你开学了我可以去找你吗？”
“当，当然可以。”
绿谷因为不会说意大利语，在私下拼命学习了很多之后，表演的时候还是说了日语，轰每次都能完美的接上陌生的语言。并且适时让他明白台词已经说完，该到自己了。果然，优秀的前辈就是不一样，没有什么能难倒他，还能带一个毫无经验的新人也进入状态。
“友和，我知道我不该这么说，但我不希望你离开。”
“我，不是你的亲人。甚至可能连朋友都谈不上，在你的眼里，我只是你的雇主罢了。但我以前从来没有过这样的感觉，我已经二十五岁了，比你大六岁，在这之前，我以为我一辈子都不会遇到这样的人。我看日历上离你走的日子一天天越来越近，我开始心慌，像是什么东西被偷走一样，失魂落魄的。”
“先生……”
绿谷想要站起来，却被紧紧地困住。他脸上的红晕越发急切和焦躁，“我只不过是您的一个业余老师而已。”
“不……你虽然只和我认识了两个月。”
他跪在下方，抬起头来，一个本来刚强冰冷的人却流露出一丝不舍，绿谷被他动容。他和轰认识的不久，从来没见过他这样的表情。就算是以前演过的爱情片里也没有过。这大概就是优秀的演员，他想，只有这样的人才能带动自己，让自己成长的更快。
“你是不一样的。”
“你可以来找我！这里离佛罗伦萨没有那么远。”绿谷拔高了声音，认真地回答了轰的台词，“我也还会来的。”
“我等你。”
说罢，轰起身，转为从上而下看着羞涩又天真的男孩。窗口的阳光从他头顶倾泻，他用指尖抬起了绿谷的下巴。嘴唇间冰凉的触感处处温情，和这部电影本身的基调都能符合上。这个吻并不是借位，而是真实的。拍这个场景的时候，倒是受情绪感染，没有什么特别的感觉，之后电影上映，绿谷第一次看到，也不免觉得脸红心跳，过后再回想起来，这种触感竟然在心里徘徊不散。
毕竟他也是第一次得到这么温柔的亲吻。
在这次参演电影之前，绿谷出久是个简单的不能再简单的人。从小学到大学也没谈过恋爱，喜欢他的女孩不少，但是他却没动心过，反而把人生中最多的关注给了自己脾气不太好的发小爆豪胜己。原想着这件事也就这样算了，大学以后慢慢放下，还是能再和其他女生谈恋爱的，偏偏两人命运又纠缠到一起，让他难脱身。这次表演的心态，他对感情宣泄带入更多的还是爆豪。有时候又会被轰这样入戏很深的表演给带到别路上，产生新的好奇。
为了逃离一份得不到回应的感情，从那个人的世界里消失，这样真是不好。绿谷想到。
不过，这也是没办法的事，一厢情愿本就不该求对方有什么回应。3.
一声闷雷过后，地中海的雨季彻底被终结在了五月的早晨。
拍摄已经进行到了白热化的阶段，剧组在佛罗伦萨和西西里之间往返了两次，很是波折，连带平时一直以劳模状态出现的轰焦冻都出现了几分疲态。
“轰君，累了吗？”
轰一醒来才发现，在回住所的途中自己刚才是靠在绿谷肩膀上睡着了。
“抱歉……”因为自己的重量，想必对方也没休息好，他心里有些过意不去。
“啊，没关系的，我在车上一向睡不着。”
近距离的观察着绿谷，不难发现他出现了很重的黑眼圈。轰抬起手来又放了下去。
“怎么了，我脸上有什么脏东西吗？”
“不，是我看错了。”
朝夕相处的几个月，两个人也算熟悉了起来，偶尔还会有一搭没一搭的聊聊天。
“回去好好休息一下，对台词的事情，等你睡醒再说。”
“这样，真的可以吗。我还是有些跟不上轰君的进度，感觉自己很拖累你呢。”
“休息好了才会有精力工作，你干的不错，我觉得我们合作的还算愉快。”
轰这句话说的是真心话，他从来懒得顾及别人的情绪，总是实话实说，很多人说他冷酷无情，实际上只是实力达不到罢了。他这个人，最讨厌实力不足还不够努力的人，确实没有谁一生下来就是天才，就算是他，也是经历过无数次被拒绝被重拍才有的今天。这种时候，态度就非常重要了。这个年代的明星以浮躁的居多，以他的脸，想做个流量系也不是不能。但他总觉得实力才是最后能流芳的原因。绿谷算是他见过的年轻人中最执着，最努力的。不优秀的天资，不能算惊艳的容颜，却能在完全不会意大利语的情况下把Christopher的台词全读完，以方便自己能听懂对上。这可比台词就说12345的流量新星们高级了不知道多少倍，也让轰焦冻内心对他多了尊重。
过了一会儿，到住处之后，绿谷就躺在床上睡的不省人事。而楼上的轰焦冻却睡不着，他的内心有些燥热，都怪今年的夏天来的太早了，五月份就开始缺水。
他从床上起来喝了一杯冰水后，坐在窗边的椅子上。
“薄荷的味道。”
是他们在洗发水用完之后，一起到楼下小商店做的共同选择。
那天绿谷本来拿了无香型的洗发水，后来抱着一堆东西过来结账，看到轰手里拿的是薄荷味以后，又转头想去换掉。结果被轰拦住和他换了下来。
轰对这些东西不是很在意，不过夏天用薄荷味确实会有清凉的感觉，所以他才随手拿了一瓶。在一起生活一段时间之后，他发现对绿谷的生活方式竟然不感到厌烦，这个少年身上出奇的干净，脏衣服从不过夜，每天都散发着洗发水和柠檬味消毒液的味道。
这让他想起，很多年前，自己的衣服上，也会有柠檬消毒液的味道，母亲会在他调皮捣蛋之后，把他的脏衣服在家门口脱了拿去洗，第二天又是一股干净的清香。
后来，他再没去看过妈妈。那个下着暴雨的八月天，彻底的被扔出了正常的家庭生活。此后，即使轰炎司给了他一切，他也不愿认自己本是轰家的一员。
每到情绪有波动，轰焦冻总是用运动和工作来麻痹自己。多年下来，失眠症已经成为了他的常态，到了必须靠药物才能控制的地步。
没想到今天竟然会枕着一个陌生人的肩膀睡着。一定是因为柠檬味的消毒液香气太过让人安心吧。
在床上扭捏了半个钟头后，轰焦冻放弃了睡觉，穿好衣服爬上了屋顶。4.
屋顶上只有两个人坐着。难得不被助理还有剧组的人跟着，绿谷一个人在露台才感觉到自己完全放松了。拍戏在意大利呆了快半年，这还是第一次有这么清净的时候。
轰焦冻给了绿谷一杯冰水，两个人站在露台边，眺望着夜晚的地中海。
在东京的时候，很少有机会能看到星空，这倒是让绿谷想起了秋田静悄悄的夏夜。
“轰君也睡不着吗？”
“好像是白天在车上睡得太好。还多亏了你。”
“轰君你在说什么呢……”
“抱歉，看你很不好意思的样子，擅自开玩笑了。”
“原来，你也是会开玩笑的那种人啊。”
“在你心里，我是个什么人呢……”
轰偏头看着绿谷。这个小他八岁的男孩，在他眼里简直就还是个天真的孩子样，自己身陷危险都毫不自知。
“严格，认真但是很温柔吧。”
“温柔？”你不觉得我冷漠吗？
绿谷笑笑，“温柔可不是指说话轻声细语哦，轰君你知道在美国有一群专门保护小孩子和女性的摩托车队吗，他们每个人都是肌肉大汉，满身纹身。但是他们对孩子有求必应。这样的人才是真正的温柔吧。”
“我对自己没有这么了解，精力都放在了其他事情上。”
星星的光芒点亮了黑暗的天台，在微弱的光芒下，轰焦冻表情显得更加温柔，白色衬衣一尘不染，一瞬间看起来还真的像未经世事的学生，身上有种特殊的出尘绝艳的美感。绿谷一时间有些移不开眼。
“要是不温柔的话，大概也不会把薄荷味洗发水换给我，更不会看到我一个人站在天台还给顺便给我端水吧。”
被说得不好意思，轰转移了视线。
“绿谷，家庭一定很幸福吧。”
“嗯，可以这么说吧。虽然住在小城市，但是他们无忧无虑的，从小父母也没什么矛盾。”
“好羡慕你。”
“诶？我吗？轰君，你可是生在日本有名的大家啊。”
“我母亲，在我六岁那年就自杀了。自从她嫁到轰家，就没有过一天好日子，别人都只看得到她的表面风光。”
“抱歉，听到这些真的很抱歉。”
“没关系，要说给你听的我才应该感到抱歉。”
情愫的产生太过未知，堪称世界未解之谜。或许是西西里本身就是个容易发生浪漫爱情故事的地方。星光下面，两个人都太过温柔。毕竟是血气方刚的年轻人，会被美好的事物吸引。
绿谷都是个特别简单的人，在他前面二十几年，感情几乎一片空白独留下一个名字。偏偏那人对他不冷不热，在不懂事的年纪甚至没给过他好脸色。绿谷也奇怪自己为什么就惦记着爆豪不忘。但是喜欢的事情怎么也说不准，现在可好，轰焦冻强行拉开了他挂在门口的遮光布，像一道强光，不容拒绝的加入进来。
“会不会被发现？”绿谷一边解开着手上的扣子，一边小心翼翼地问。
两个人像中学时代躲在洗手间抽烟的学生躲老师一样，找了顶楼最靠窗的一间小房子进去反锁了门。也不管里面是不是有潮湿的霉味。
“他们早就都睡了。再说，我们不是锁了门吗。”轰焦冻有些急切的亲吻着少年的脸庞，隔着白色窗帘布，还有一丝微弱的路灯光能透进来，照的小房间里充满暧昧的昏黄。轰一把扯下了少年单薄的T恤扔在床尾。他白的有些过分了，轰心想，晒了那么久，身上的色差还是没有完全均匀。精瘦的躯干倒是宣誓着自己的年轻，像乳臭未干的中学生。长得确实很精致，是上镜的典范，在暗光下尤其好看。可惜现代仪器像素还是不如人眼这么高清，还原不出他的十分之一好看。
轰凑到男孩耳边轻呼一口气，说“上次拍吻戏的时候就想说了，你也可爱的过分了吧。”
“这可不是什么夸奖男性的好词。”
轰笑笑，嘴唇贴着耳后吻了下去。毕竟是要上镜的，不能留下过重的痕迹叫人可惜。
这太奇怪了，轰焦冻单身了这么多年，对恋爱和上床都不太感兴趣。有人为了讨好他，给他招过几个长得还不错的男孩，他却从来没下过手。原因是自己洁癖，工作之外接受不了和别人太过亲密的接触。绿谷太阳光，太乐观，和他完全相反，绿谷的一切都是他没拥有却想拥有的。大概是这样才会沉迷了进去。
看着迷离的绿色眼眸，像绿色水晶一样在发着光。
绿谷并没有看起来那么害羞，他被吻的呼吸急促，爽快之时还会主动抬起脖子享受。温热的唇舌在他身上吻过之后，两个人都很急切，好像已经是很熟悉的恋人分开许久未见。
轰把他翻了个身背对着坐在自己腿上。
面对前面一片黑暗，绿谷像是失去了视觉，被包裹过来的温度吓到。平日里体温一向冰凉的轰焦冻，此时却热的滚烫，绿谷在心里哧哧地笑。
指节清晰的手覆盖在已经半硬起来的性器上，比起被别人温柔地纾解更让绿谷兴奋的事情是，这个人是轰焦冻本身。
说出去像是看多偶像剧的少女们会被耻笑的痴人说梦。但故事确确实实在发生着，以一种意外的姿态。
“慢点……我不想，那么快。”怀里的少年挣扎了两下反握住在上下的手。“已经……”
究竟是这件事情本身太刺激，还是因为绿谷已经禁欲太久所以很容易就挑起感觉，总之绿谷感觉自己不行了。这么把持不住，会被笑话的吧。
但是轰焦冻怎么可能放过他，仗着体型差压人一头。
绿谷也感觉到，靠在一个长期锻炼的人怀里，力量感差距不会骗人，想自己也挣不脱，干脆放弃挣扎。继而用背部紧贴着对方胸前的肌肉，偏过头去，用渴求又迷离的眼神看着轰，引他放松警惕，忍不住低头去截住绿谷半张开的嘴唇。
“很舒服吗？”
“轰君，太狡猾了……”绿谷已经气息不匀，说话的声音像退化成了少年时代未变声之前的细腻。
“抱歉，对待我喜欢的，我就很容易变成这样。”
绿谷隔着布料也能感受到下面的人早就硬的不行，于是干脆叫的更频繁了。不一会儿，轰就沉不住气了，挺身先隔着衣物享受了一下。
绿谷偏头看着他，心想这个世界就是如此不公平，竟有人能好看到这样的地步，能让人忽略那一块触目惊心的大面积伤痕，宛如雷诺阿笔下的油画人物穿越现实一般。而这个人此时也正在为自己沉迷其中。绿谷忽然觉得有些兴奋，便凑过去吻了一下他的脸。
毕竟是许久没有做，快感堆积的太快，宛如地中海的浪潮一样向上涌，最终打在了岸边陡峭
的礁石上。
在这场性爱中，轰本来应该占主导地位，但他太过温柔，倒是看起来羞涩的绿谷显得主动了。仗着两个人的年龄差和体型，勾引的悄无声息。由于没有什么可用的液体润滑，他大概知道接下来会要发生的事情，干脆抚着那双手往下面游走去。手指进入的时候，他强忍着不呻吟出声，倒是在后面的人呼吸越发急促，似乎也是被逼的等不及了。
从膝盖滑下去的时候，残余的白色液体从后穴里渗出，蹭到了轰黑色长裤上。轰几乎要坐不住了，手揪了一下薄床单，在上面留下一圈波澜。倒像是被引诱到地狱去的天使了。另一边，跪在地上的少年，生了一张清纯的脸庞，却从不在欲望来临的时候掩饰半分，让轰有一种对青少年合法下手的犯罪快感。
“可以了。”轰一把拉上他，外裤还没有完全脱下来，只是往下退到膝盖处。两个人面对面又接了个吻，便急不可耐的相交在一起。
“嘶！”毕竟是还没有扩张到位，进去的时候痛了一下，随后轰就停住了，生怕绿谷受伤，给了他一点适应的时间。
“没关系的……”
“我怕你疼。”
“还好……”
得到应允之后，轰抬着他站起来，一边吃力的甩掉外裤一边走到墙边。由于重力的关系，这一路上绿谷被刺激的不小，缠在轰背后的腿绞的更紧。
抬起这样一个紧实的成年人对长期锻炼肌肉的人来说毫不费力，所以动起来也更轻松，每一次都进入的很深，很直接，并没有什么技巧和缓冲，即使一开始还有对绿谷适应方面的顾虑，也烟消云散了。
绿谷紧紧地抱住对方后颈，咿咿呀呀小声嘶叫了一堆，轰都没听懂，只觉得有些颤抖的声音很勾人，更用力了。
“好……好爽……”
只听懂了这一句就够了，轰焦冻觉得自己的忍耐边缘一直在被打破，像是着了魔一样陷进去。颇像电影里对绘画老师友和一见钟情的Christopher,也好像他们就是彼此，在重复着书中着第一夜的场景。
“会有男人不喜欢你吗？”他问绿谷。
绿谷楞了一下，因为确实有一个人不喜欢他，而且他还爱的死去活来的。
“我肯定被喜欢你的女人恨死了。”
因为刺激的太直接绿谷很快就又射了一次，他小腿颤抖着，在轰的胸前狠狠咬了一口。
高潮过后也让另一个人马上缴械投降。
事后，两个人赤裸躺在一堆脏衣服里面相拥而眠。
那一夜，绿谷在梦里又回到了十年前的那个夏天。5.
早晨的阳光透过百叶窗照在书桌上。
绿谷往后靠了一靠，被后面的人搂住腰。
“早安。”
“轰君，醒的那么早？”
“你醒之前我就醒了。”轰往前凑过去，亲了一下绿色头发的顶旋。
他们在岛上呆了也有八个月之久了。自从那天晚上之后，他们两个就经常趁着别人休息之后跑到对方的房间去。大部分时候就是在床上缠绵，绿谷不得不承认，和影帝睡觉的感觉真不错。轰大概是那种温柔到极致的情人，他会照顾你的每一个小情绪。到了后来，为了逗绿谷开心，就连陪他吃甜食也开始放纵起来，还被做爱这件事耽误了很多日常锻炼。他好像从来没有这样自由散漫过，但同时他也变得快乐。时不时会被绿谷无聊的冷笑话逗笑。
在轰焦冻出现之前，绿谷出久的性爱体验一直都是带着特殊色彩的。说来可笑，是因为他们两个的第一次，他才体会到寻常的做爱是什么感觉。两者的快感完全不同，一个像在做菜的时候放了很多辛辣的香料，痛觉神经开始发作之后，越疼就越想多吃。一个是营养和卖相样样俱全味道鲜香但就是吃下去之后肠胃都翻不起波澜，长期有益身心健康。
在和爆豪的畸形关系单方面结束以后，这样的健康饮食简直是荷尔蒙高涨的年纪里最佳的选择了。
由于两人的情愫激化，在拍摄的时候想要表现出真情实感变得更加轻松。导演组每天都在满意中收工。早早收工之后，两个人还会借培养感情为借口跑出去，在岛上闲逛。后来的相处中，绿谷知道了不少关于轰家庭和他自己的故事，听的他心里隐隐的疼。表面风光的人，在背后不知道受过多少辛苦。
在雨季再次来临之前，绿谷帮他在右腿上涂过一些药膏。
他说是因为自己一个人在欧洲住的时候公寓很差，夏天连空调都没有，有一次正逢十年来最热的夏天，他为了保持体温只能贴着墙睡，后来，每年的雨季都会发作。
又比如说，他刚来欧洲的时候外语说的磕磕巴巴，除了拍戏还要打零工才能维持生活，晚上在出租房里还要在昏暗的灯光下学外语。
那段日子仿佛烙印在了轰的心里。他的世界之前一直是一个人的，拍戏超过半年的时候很少。而且能和他合作的演员，要么是实力超群的实力派，要么是家境优厚的大流量，大多都傲慢，工作以后都是互相不认识的。在欧洲和国外的演员合作虽然融洽，但毕竟隔着文化这层说薄不薄的纸，没办法把自己交出去。
最可怕的一次莫过于当年住在西班牙的一个小镇上，他独自居住一套公寓，休息天在屋里读书，哪知道突然刮起了大风，在那个网络信号还不太稳定的年代，他发现自己和外界失去联系了，出不了门，家里的东西很快也不够吃。
那天晚上他彻夜难眠，但也没有事情可以做，只好开灯看书。
心中有一种恐惧，感觉任何的小动静都会随时让人崩溃。
那条线路三天后才被检修的人修好。在天晴以后，他走路到小镇上的一家咖啡馆坐下，和每一个路过的人打招呼。
他之前在日本明明已经出名了，机会也不错，但是为了摆脱家庭的控制，他身无分文跑到欧洲去。拍了两年的配角终于被看上得到了好角色，在戛纳参展开始才算是一举成名。
绿谷听了他的事情之后，觉得自己幸运的很。家庭没什么问题，虽然毕业没有找到经纪公司，一年内也没接到戏拍，但是第一次演主角就能和一线合作。
当然，和一线明星睡觉这种事就另当别论。
《西西里》的电影在戛纳参展后，绿谷马上就被签约了一家日本国内的经纪公司。两个人也因为不凡的表现广受关注，一连上了好多个电视节目。在院线上映之后，两个人的各种电影截图和热搜更是没有停过。还有很多粉丝进行起了二次创作，给了戏中分手的两人各种好结局。
宣传期结束的时候，绿谷跟经纪公司准备回日本，而轰焦冻要留在北美拍下一部戏。
他们二人对之前的事情闭口不言，好像什么都没发生，而是做了一场绮丽冗长的梦。
结束了文学气息浓厚的爱情片之后马上就投入商业片，这一段时间来轰焦冻也是忙得不行。在美国的时候拍片的时候正好还在《西西里》的上映期，绿谷一个人跑了日本的宣传档。每一期宣传他都抽时间看了，还给绿谷发消息表示不能参加宣传很抱歉。
拍新戏的时候，一直想着，要什么时候才能回到日本去。他感到害怕，这么多年来，从没有过那么一刻如此想回家去。
想飞到他身边。6.
乐队的聚会场在SAINT-CLAUSE内部，不表演的时候，几个人就聚在一起弄新歌。虽然目前大部分歌都还是爆豪写的，但他自己也从不否认乐队其他成员的实力。
“他这几天是怎么了，多少年没见他打过鼓了。”说话的是乐队贝斯手耳郎响香，他们乐队成员认识很多年，已经是熟的不行的朋友，她确实很少见爆豪这样一言不发的样子。
“他还是骂骂咧咧的比较正常，这样看起来跟失恋了一样。”坐在她旁边的是鼓手上鸣电气，这两个人争吃打闹多年，终于别扭的才在最近谈起了恋爱，乐队里也稍微清净消停了些。
爆豪一个人坐在架子鼓面前发泄一般的敲着Caravan, Saint Clause的聚光灯白天都被乐队调成白色的用，强光照射下，爆豪一身的黑衣就显得无比惹眼。不表演的时候为了散热，大家都穿着简单的直男款黑色背心和黑长裤，而简单的衣服恰巧又是最能凸显身材的。上鸣常常吐槽切岛和爆豪两人背着自己去健身房举铁。爆豪还嘲笑他，说你要肯分三分之一谈恋爱的时间跑健身房，早就练成美国队长了。
他这么一看爆豪，明白了难怪学校里的小姑娘这么喜欢他。
可惜爆豪是个油盐不进的，有一次，表演系有位学姐，传说中长得像工藤静香一样好看。可人家话还没说完直接被爆豪“我对你没什么兴趣。”打发走了。之后暗恋他的少女竟然不减反增，但是敢直接去抚逆鳞的倒是少了很多。
在舞台上的他太过耀眼，仿佛他就是为此而生的。爆豪对自己的认识很清楚，他从小便认定自己是要往这条路走的，学习和训练非常努力，在毕业前半年就带着全队签了唱片公司，现在正准备为出道后第一张专蓄力。
大门被拉开一条缝，外面剧烈的白光透过门缝照射进来。打断了台上正沉浸在节奏中的男人。
“喂，各位辛苦了，喝水。”
切岛两手提着袋子走进来，用脚把门一关。铁门吱呀的响声引起几个人的注意，爆豪抬头看见切岛回来了，站起身来用手抹了一把脖子上的汗，朝他走去。
“不冰的给我留。”
“放心，我知道。”
说完拍了一下切岛的肩膀，往洗手间的方向去了。
“爆豪这是怎么了，闷闷不乐的。”切岛看爆豪面无表情，说话声音都小许多，不免好奇。
“谁知道，跟失恋似的。”耳郎咽了一口水，回答道。
“他就没恋过，失恋什么的大概不存在。”上鸣拆了一包辣味薯片，开始吃了起来。
“我靠，你拆的好像是爆豪的薯片。”切岛一把抢下辣味薯片放在塑料袋的另一边。
“操！还好只吃了一口。我的番茄味呢。”他低下头去翻找，几个人愉快的很，爆豪不在，低气压便没有了。“诶，你们几个，爆豪，他是不是其实有喜欢的人。”他一边吃，一边小声问。
“你这么一说……他好像确实总是给一个人发消息，我不小心看见过。”
“切岛你居然敢偷看爆豪手机？”
“什么，那天他本来要给我看他写的曲，结果忘带了，就用手机上拍的一张照片给我看，那时候刚好有人给他发消息。”
“你们几个鬼鬼祟祟的，在说老子什么坏话。”
爆豪提着一双湿漉漉的手，给了切岛和上鸣一人一下。
“没什么，上鸣拆错了薯片，我们在讨论你会不会暴怒。”切岛吃着口袋里所剩不多的薯片，还用沾满油渍的手在上鸣手背上擦了一下。
“切岛锐儿郎，你怎么这么恶心！”
说完上鸣就追着切岛绕场跑去了。留下了完全没兴趣参与其中的耳郎和持续生闷气的爆豪。
“要不你跟我说说？”耳郎看了一眼低头发呆的爆豪，“我充当一下你的知心姐姐。”
“没什么可说的。”爆豪拽了一下塑料袋的封口，有两片薯片掉在了地上。
“这还说没什么，心不在焉的，实在不行休假去吧。”
“不行！新专的主题到现在还没定。”
“你到底是怎么了。”
爆豪停下正在抓薯片的手，把袋子一合。
“如果你的东西丢了，你会怎么办。”
“这还用问，找啊。”
“要是，他自己跑的呢？”
“你养猫了？不会吧，猫不会随便跑的，除非你虐待它，猫比较聪明，狗大概是只会忍着你还对你不离不弃的。猫就不一样了，逼急了它大概自杀也不会让你高兴。”
“猫吗……”
耳郎看着前言不搭后语的爆豪，对刚才上鸣和切岛的话确信了三分。爆豪确实是在为绿谷的事情烦心，那家伙一声不吭的就走了，之后，在哪儿都找不到人，公寓的管理员也说没见到回来过，引子阿姨的电话也打了，连她都不知道绿谷去了哪儿。
“他确实有给我报过平安，但没说要去哪儿。”
引子在电话里的语气有些担忧。
“小胜啊，你们两个，是发生了什么吗？”
“大概是矛盾激化了吧，阿姨，你不用担心我们，我只是想来确认下绿谷的安全。”爆豪站在窗边捂着嘴给绿谷家里打电话。背后几个人吵吵闹闹的，他转过身去，给切岛使了个眼色。
“嘘。声音小点，爆豪一会儿要过来杀人了。”
“爆豪还会有这么礼貌的时候？”和他做了多年同学的上鸣对此表示惊讶，要是和别人打电话，他声音能把这乐馆的顶掀翻。
“好像是跟长辈打电话。”
“长辈，难怪啊。”
爆豪心里压着一团浓浓的火气散不开，回来之后又是一言不发地坐在架子鼓前重复节奏。另外那三人识趣地出门去了，把他一个人留在演厅。
“真他妈是个废物！”敲断一根鼓棒之后，鲜血顺着指尖滴落在鼓面上。
嘴里有股咸湿的味道，不知道是不是汗流的太多没来得及擦。
他用绷带简单包扎了一下伤口，坐在地上开始整理晚上表演用的曲谱。 7.
在演厅的后台换衣服化妆准备着上台的时候，上鸣刷了一下手机，在推特某个娱乐板块上看见了一个熟悉的名字。
他记得好像是爆豪的熟人，就喊了一声，“爆豪！”
“你他妈磨磨蹭蹭的想干嘛？”
“这个人你好像认识哦，我记得听你说过，以前表演系的。”
“表演系的？”脑海中回想了一圈，竟然只能想到一个名字。他快步走上前去抢过上鸣的手机，就那几步里，心脏剧烈跳动，好像是领期末考分数的中学生一样，害怕看到什么不好的消息。绿谷失联的几个月，他已经渐渐从暴怒归于平静，甚至不得不承认，他是担心。
“这个小废物，跑的还挺远。”看完以后，把手机又扔了回去。
“喂，你轻点！我可买不起新手机了。”
爆豪甩了一个背影往洗手间方向走了出去。一时间竟生不起气来，握紧的拳头也慢慢松开。只要绿谷平安活着就好，对此，他再没有什么别的要求。他看着镜子里的自己，干笑了两声。为什么自己就认定了那个家伙会为了自己想不开呢。或许那本身就是互相利用的关系呢？真可笑啊，爆豪胜己，一直以来都是你在自作多情。看看，人家走的多坚决，头也不回。
快到了表演的时间，他打开门走出去。
爆裂回声，是爆豪乐队的名字。乐队是大一组建的，他是创办人，一开始找来的人并不是现在的这几位。但现在留下来这几位，是所有人里实力最强的。在大学期间他们就自主录歌登上过热搜，参加过日本国内的音乐节，现在签了公司之后更是万众瞩目。媒体对他们的形容是，偶像的颜值，音乐家的实力。他们几个人常常为了把一首新歌调整到完美状态不眠不休，在雄英也是出了名的拼命三郎。
在娱乐圈想要长久地立足，一时的热度和过眼云烟的美不值一提。只有真正的美人，或者是实力派，又或者两者兼顾的人，才能名垂青史。爆豪认为，自己一定是要在这片土地上留下大名的。
今晚的小型演唱会是半年多前就开始准备的，里面安排了一首是还没发表的新歌，因此马上引爆了粉丝圈，一票难求。
粉丝在台下吵吵嚷嚷的，爆豪在台上有些心烦。
他调开话筒，咳嗽两声。
台下的女粉丝，尖叫声都要把演厅的屋顶掀翻了。
“各位，我们的表演八点半才开始，距离开始还有十分钟左右。”
聚光灯已经调好，爆豪站在小舞台的正中，随意调试了一下吉他。
“表演还没开始，所以我现在唱的这首歌是免费送的。是一首翻唱，希望你们喜欢。”
爆豪刚一说完，后面三个人就炸了，他们之前完全没有这一出，“爆豪搞什么，之前我们可没练过这个。”
“不过爆豪说要唱，我们肯定都会的，放心吧，跟着他就行。”切岛安慰一下另外两个人，准备听爆豪到底要唱什么。
一开始是吉他手单独的solo，爆豪弹了一小节之后，耳郎就反应过来跟了进去。这首曲子伴奏不算太难，是喜欢摇滚的人绝对听过的名曲，但是对演唱者的情绪渗透力要求很高。
Talk to me softly
There’s something in your eyes
Don’t hang your head in sorrow
And please don’t cry
爆豪那天晚上唱了这次写的新歌。那是他写歌那么多年来少有的慢曲，又是情歌。在小型演唱会上没来得及换衣服，唱这首歌的时候，他特意把外面的皮衣拉下去一半散热，露出里面的黑色T恤，脖子上戴了个克罗心的招牌项链，伸手擦汗的动作也能引得台下一片尖叫，就连DR.MARTENS那种对亚洲人完全不友好的靴子也能被他蹬到极致，从头到脚都散发着狂妄的气息。
第二天早上，推特热搜第一就变成了ECO SOUDCLASH 演唱会。各种饭拍小视频和官方高清大图，一片男女在言语上跪倒。
“我靠，爆豪胜己唱情歌了！！！！他是不是暗恋我？？？？”
“爆豪拉衣服的时候我觉得自己窒息。”
“耳郎好帅啊，娶我！”
“请问爆豪胜己在给哪个人隔空表白？那个歌词听的人脸红心跳啊，他还是那个爆娇无情男吗？”
还有很多人甚至已经用各种电影剪辑小视频，一时间，那场小型演唱会被封了顶。
……
那首歌爆豪熬了一个月写出来的，第一次在Saint Clause的时候给队员们视唱的时候整个人都已经脱了神。
那首歌是他写的歌里少有的慢歌，歌词也是少有的情歌。
上鸣嘲笑他说是不是失恋了，怪不得这半年魂不守舍的。
他笑笑说，都是拜你所赐。
上鸣一头雾水，你失恋怎么就拜我所赐了，你不是喜欢我女朋友吧。
爆豪翻了一个白眼，觉得和这个人实在是到了无法沟通的地步。8.
这几天推特上除了自己的乐队就全都是《西西里》的剧照。
在乐队的三个人邀请他无数次无果之后，他在某个开完演唱会的晚上自己去电影院看过。
因为是深夜场，所以周围一个人都没有，他坐在正中间。
导演和摄影真的功底很到位，也难怪能把他拍火，特写尽是选的他最好看的地方，而且光线暧昧又唯美。让这个本来没逻辑的一见钟情变的顺理成章。大抵是，这么好看的人，难怪会被一见钟情。
看完电影后，爆豪的脑海中总是充斥着里面的情节。
这部戏里，绿谷和轰焦冻是有床戏的。艺术表现的很含蓄，两个人坐在凳子上面对面亲吻，但是绿谷轻喘时脸上的愉悦，还有另一个人的隐忍和低吼。这根本不用拍出下半身来就知道这两人在干什么。不知道该说是他们演技太好还是爆豪的神经对跟绿谷出久有关的事情太敏感。两个人演的实在太真情实感了，也难怪绿谷一个新人会广受赞誉。
这短短几分钟的画面好像噩梦一样在爆豪的脑子里萦绕不去，一想到自己的东西要被他人染指，就无法控制的暴怒。
关于思念的事情，他没办法和别人开口。从始至终，没有人知道他和绿谷的关系。中学时候，老师都觉得他们两个人关系不太好，吵架和打架是家常便饭，大学以后，互相不说话，上床也就是简单的几个字，无非时间地点。他甚至没有跟绿谷解释过，关于十二岁那年的事件，还有后来他毫无节制的索取。他以为绿谷早就该习以为常。
直到如今他突然意识到，这么多年来，两个人从没有坦露过心声。
他还是没从绿谷给自己搞消失这一出里面缓过来。
东京开始进入深冬。冬天的最末总像是和初春争着什么，两方各不相让，刺骨的寒冷后劲十足。
爆豪接到综艺节目的邀请是在上个星期。以他的性格，完全不想干和写歌唱歌无关的事情，但介于他们乐队是新出道的，他又是人气担当，理应去迎合一下大众，巩固一下最近的成就。
上节目的当天，他早早地就出现在了演播厅的休息室。
不一会儿，有人过来打断了他的思绪。
门后是助理们工作的吵闹声，门里是两个人的错愕和惊恐。
“废久。”
“对不起，我走错休息室了。”
爆豪站起身来抢在绿谷出门前把门上了锁，一如既往得强势。他挡在门前，浑身散发着一种压迫的气息。但绿谷面对这料想之外的一切却很是平静，对爆豪即将到来的狂风暴雨一言不发。
“为什么换电话？”
“想换就换。”
“你知道我多担心……算了，你没事就好。”
“请你让开，我们等会儿还有工作，你忘了吗？”
爆豪气的快要疯了，一直都是他自己在心惊肉跳，眼前这个人好像对这发生的一切根本就无所谓似的。一时间，他也失了力气，竟然第一次乖乖给绿谷让了道。
而之后，出了门的绿谷则是一副心脏快要骤停的表情。
这么多年的感情不可能说放就放。还好爆豪依旧是那副对他嫌弃的表情，否则，一流露出温柔来，他恐怕自己又忍不住，就这么原谅他马上又对他惟命是从了。
现在自己的立场变了，轰焦冻的事情就像是个意外，但是出现了第三个人插在中间以后，绿谷就没那么正直的面对自己对发小的感情了。那天的主持人倒是也没问什么过分的问题，请他们两个来，主要是因为，一个最近因为表演视频在YOUTUBE首页推荐点击量无数，新专几乎是被推上了风口浪尖。另一个，刚出道就能跟影帝合作，还在TIFF和戛纳都广受赞誉，成为下个月的东京电影节评审热门。
“听说两位认识？”
“是同学哦。”
“是发小。”爆豪打断绿谷说的话，直接说他们幼儿园就认识。
绿谷不敢转头去看他，他却一直盯着绿谷看。
绿谷手心里全是汗，在电视机面前，又不能露出一点异样。
而旁边的人，私下的时候脾气坏的不行，面对工作的时候却一本正经。
本来爆豪长得就比他成熟的多，面部轮廓都是雕塑刀磨过的锋利，整个人邪气又霸道。今天还穿着一套从内到外都是黑的西装，黑色的衬衣尤其突出。绿谷无意中在对话的时候瞥见了一眼，深深地呼吸了一口气。
爆豪把这个小动作捕捉在了眼里，挑着眼笑笑。
“怎么回事！”一片黑暗之中，主持人麦克对演播室的人大喊了一句。“抱歉了二位，你们先在这儿等等，我去问问。”
绿谷伸手擦了一下额头的汗，长舒一口气。想到爆豪还坐在旁边，他实在没办法不紧张。
过了几秒钟，一个热源正在往他的方向移动，呼吸越来越近，近在咫尺。
“直播结束以后到我的休息室来。”爆豪趴在绿谷耳边小声讲了一句话。
由于声带训练的原因，唱歌很好的人，说话都是磁性沙哑的，像爆豪他们这样唱摇滚的更不用说，压低嗓子讲话的时候，那嗓音简直能杀人。绿谷以前最受不了爆豪这样跟他说话。他想，这人绝对是故意的。
沉默了一分钟之后，灯又亮了。
“实在不好意思，刚才线路出了点问题，现在已经恢复了。我们抓紧时间继续接下来的采访。”
结束以后，绿谷还是去了，原因是他实在拒绝不了爆豪。或者说他从来没有拒绝过，唯一一次的叛逆就是上回的不告而别。
但不知道为什么，他离开的时候心里还是抱着一种侥幸心理，反正娱乐圈这么小，只要在日本，他们迟早还是要遇见。
还是说，他本身就没想真的离开爆豪，离开他们那段关系。
进去之后，爆豪什么都没说就吻了过去。许久未见，还是那狂风暴雨一般的侵入，正像爆豪这个人，强势，不给人留下后退的余地。
“你想躲到哪里去？”
“你不是老子的东西吗？”
“小胜！”
“我在你眼里到底是什么？如果你把我叫来，只是为了说这个，那抱歉，我们以后还是不要联系了。”
说罢，绿谷打开门冲了出去，真是昏了头才又对他动心了。
门的这一边，爆豪对绿谷接二连三的叛逆无所适从。他被问的晕头转向的。是啊，他们到底是什么关系呢，像恋人，像床伴，又像朋友，但又都不是。
他伸手抹掉眼角不知道什么时候流下来的泪，也打开门出去。
爆豪突然觉得空调吵得他头疼欲裂。拿起遥控器一看，自己早就调了静音模式。但就是无法入眠，不知道是为何，自从绿谷出久这家伙走之后，他再也没睡过一个安稳觉。总是重复同一个梦。9.
爆豪胜己暗恋绿谷出久并不是一个意外。
因为母亲爆豪光己的原因，他差不多是刚出生就认识了那个小废物。小时候的绿谷脸圆圆，眼睛里总是泛着光，比女孩子还招人喜欢。但是他胆子特别小，很少跟班里的同学一起玩，经常一个人静静地坐在角落翻看漫画，或者是悄悄拨弄两下挂在墙上的尤克里里。爆豪常常在后面看他一个人。
过了一段时间后，全班男孩都混熟了，开始聚在一起玩游戏。但是因为绿谷不爱说话，大家总把他忘在后面。爆豪看着小朋友们游戏准备开始，绿谷还是被遗忘在角落里，心里又急又气。这个人，大家不叫他他就真的不过来了吗？
“喂，你们，等一等。”
男孩子们都特别喜欢听爆豪的话，因为小孩子总是有一种慕强心，爆豪是幼儿园里老师最喜欢夸奖的孩子，吃饭最多，睡觉最好，玩游戏最认真，音乐课唱歌唱得最好。
所以爆豪让他们等等，大家也就乖乖地等。
爆豪走到教室的角落，牵起绿谷的手。
“以后你就跟着我。”
绿谷茫然地被他牵了过去，于是这个箴言，他一记就是好多年。
在绿谷的眼里，爆豪这个发小从来都等同于完美的化身。这和光己对爆豪的教育是密不可分的。他还记得小时候两个人一起学钢琴，同样的时间，一起练习，爆豪总是能更好的完成任务，每年都去参加比赛。他早早便自己劝退放弃了。
光己少女时代就一直是当地小有名气的歌手，后来遇到爆豪胜，满心栽进去谈恋爱，就放弃了当歌手的路。但实力还是不容置疑的，因此爆豪学起音乐来也就轻松了很多。她要求自己的儿子，一定要做到最好，不论什么事情都要努力。
后来，爆豪胜己也和他母亲一样，每样事情都要争得最好，唯独在恋爱上，死活不给自己台阶下。
绿谷和他一比，还是差了一点点。至少在音乐上和艺术表达上都差一点，绿谷是摸着及格线考进雄英，爆豪则是压倒性的成绩和实力。
小学的时候，他们一起参加合唱团的考核，绿谷没考上，爆豪成了领唱。
考试失败的那个下午放学，绿谷一个人悄悄跑回家，一边走一边哭。爆豪刚收拾好东西，发现绿谷没有在教室门口等他。跑着追了出去。
“这个小废物，居然敢不等我。”
绿谷走的很慢，没过多久他就小跑着追上了。
“喂，废久！你为什么不等我。”
爆豪抓着绿谷的肩膀，绿谷回过头来，却是满脸的泪痕。还低声啜泣着，看起来很是可怜。
爆豪一下子火气就上来了，这家伙这么多年来一点都不长进，还跟小时候一样，一点小事情就自己默默扛着。
爆豪狠狠地敲了一下他的头。
“小胜......”
“别哭啊你。都说了让你跟着我的。”
小学的时候绿谷个子很小，看起来又弱，常被其他班的男生开玩笑。朋友也差不多是只有爆豪一个，除了学习没问题以外，其他所有的问题基本都是爆豪帮他解决了，拧不开的水瓶盖子，家政课上失败的作品，放学后的安保工作。
爆豪嘴上骂骂咧咧，说你这个小废物烦得要死，手上还不停的帮他收拾残局。有时候绿谷被别的男孩子欺负以后，爆豪会帮他收拾那些烦人的同学，但转过头去也会给他来那么两下。理由是，你这个小废物，连自己都保护不好，只有我能和你打架知道吗。
久而久之，男孩子们也就不再敢调戏绿谷这个小个子了。
初中之后，爆豪变得越发别扭，对绿谷的态度变的恶劣很多。
绿谷觉得他是在记恨小学毕业那个夏天发生的事情。但真相到底为什么只有爆豪自己才知道，在各位少年对自己同班女生情窦初开的年纪，他却在梦里对那个从小跟在自己屁股后面的小废物做了不该做的事情。
后来爆豪干脆每次心烦都去找绿谷的茬，把对方的书包从窗口往下面的草坪扔，每次路过绿谷的座位都扯一下他卷卷的头发，把他一个人反锁在男厕所里直到快打铃才开门。
不知道绿谷那么多好脾气都是哪里来的，不管爆豪怎么欺负他，他还是每天放学都乖乖等着爆豪跟他一起走。
绿谷出久是个好看的人，班里的女生是这么想的。女孩子们羡慕他无论怎么晒都会马上恢复的好皮肤，整个青春期过去也不见皮肤和寻常同龄人一样冒出青春痘，他过于白的甚至生了一些雀斑，眼睛也是大的非同寻常了些，看起来有一种其他男生缺乏的可爱无辜感。所以女孩们都喜欢趁他不注意偷偷地摸他柔软的头发。每当这种时候，绿谷也只是傻笑两声，任由她们去。
高中时期坐在斜后方的爆豪，每天早上正好可以在逆光的状态下欣赏到绿谷。到了高中以后，绿谷还是有些肉感的圆脸，就和小时候一样。爆豪这种骨骼感强势的脸好看，但和同龄人一比太成熟，给人压迫感。他总会在心里想，绿谷的脸，摸起来会是什么样子。这种想法时常让他害怕，他质问自己，明明绿谷出久那小子最讨厌，是个没有艺术细胞的人，明明唱歌和乐器都学不好，却总想着和自己考到一个学校。
看见绿谷就很心烦，看到放在他头发上的女孩子的手就很心烦，看到别人和他有说有笑更心烦。
那时候的女生喜欢倾向被爆豪占了大半，每个情人节储物箱都被塞满情书，抽屉里全是巧克力。当然绿谷也会收到不少女孩甚至是男孩子送的巧克力，他比较心软，一般会悄悄带回家再处理。爆豪就不一样了，直接扔进学校垃圾桶，一边扔还一边骂。同班的男生阻止过他几次，然而他根本懒得理会。
“干这种无聊的事情。”
“小胜，这也是女孩子们一片心意，你就算吃不完带回家也好，当着面扔了，她们会伤心吧。”
“闭嘴，你就知道自己当好人，不喜欢的人送的东西为什么要留着。”
听见绿谷跟他讲话他就来气，明明是不喜欢的，无关的人，为什么要考虑别人的感受，再说了，优柔寡断就是善良吗？不喜欢的人直接拒绝才是最好的，给别人留下希望又不回话，这才是真正的恶毒。
绿谷心里暗暗地紧了一紧，因为那些匿名的巧克力也有自己的一份。高中以后就更恶劣了，两个人因为打架被留校察看过几回。连光己都对自家儿子头疼不已，给引子不知道赔礼道歉了多少次。
爆豪在高中得到的关注实在太多了，偏偏绿谷那时候因为跟他闹不和，对他的所有成就都不闻不问，不再像小时候那样，自己得一朵小红花，对方都要夸他好厉害。
爆豪从来没有思考过他们两个的关系，这种像家人，像朋友，像冤家的关系。
但是在绿谷对他爱理不理之后，他明显开始不满了，好像皮肤里被刻上了一个会奔跑的小兔子，看见绿谷和别人在一起亲密的样子，他不禁就觉得浑身燥热难耐，想把他据为己有，看他流着眼泪求自己放过他。
但不可以，爆豪警告自己，不能做出那样的事情。
为什么要欺负绿谷出久？
因为他不可以被别人欺负，只有自己才可以。
这种来自于掌控的快感最终还是越来越失控。
后来到了大学之后，在群星云集的艺校里，绿谷就没那么出色了，但绝对不差。爆豪偶尔能坐在楼上，看到那个绿色的小身影，在寒冬的早晨徘徊。绿谷很努力，一点都不比他努力地要少。至少现在看来，他选择当个演员而不是歌手这条路是正确的，稍微也没那么讨人嫌了。
大学校园里绿谷没跟他说过话，那个小时候像跟屁虫一样甩不掉的人，突然间像躲什么怪物一样躲着他。
真是叫人不爽，爆豪胜己大学一年级的整年都在这种焦躁中度过。10.
他喜欢爆豪，这是个秘密。这种喜欢大概是从12岁那年的夏天开始的。那时候绿谷心里还对结果抱有一丝期待。后来，高中毕业的天，他无意中看到一个对爆豪告白的女孩子和他接吻了。于是彻底死了心，悄悄把衬衫纽扣放在了校服的口袋里。
夏天的东京是冰凉凉的，冰凉凉的冷饮店，冰凉凉的空调房。
那是十年前的秋田。那年，爆豪和绿谷刚刚从小学毕业。
几个同龄的小男孩相约去后山小水潭钓鱼，爆豪当然也在其中。那些年，他和绿谷的关系还没差到那个地步，最多是把对方东西藏在自己抽屉里捉弄他让他以为自己没带作业跑回家去找的恶作剧。所以那天绿谷也去了。
爆豪胜己有一千一万个优点，同学朋友都只看得见他的风光。学习永远第一，打架没有败绩，还生的一副好皮囊，男孩女孩都被他吸引。大概除了被他时常打压气焰的绿谷除外。
绿谷知道一个别人不知道的秘密。
爆豪胜己不会游泳。
至少在十二岁那一年他还不会。
几个男孩子在小鱼塘边打赌看谁敢从这里跳下去，也不知道是谁不小心推到了战场外的爆豪。
绿谷本来在旁边收拾他们吃零食的垃圾。看到爆豪掉进去，二话不说扒开人群直接往下跳。
小池塘说深也不深，不过两米而已。再加上绿谷反应快，没发生什么大事。但是就因为绿谷跳下去这个动作，结果在场的所有的所有人都知道了爆豪不会游泳的事情。
事后，爆豪让另外几个人先回去，留下了他和绿谷两个人待到天黑了也还没回家。
爆豪气为什么绿谷不分青红皂白的就跳下水去，他自己明明可以抓住岸边自己爬上来。
绿谷生气爆豪明明不会游泳，跑到水边也就算了，还不让自己去救他。
结果是两个人滚在一起打了一架，当然，本质上是爆豪单方面的压制。
两个浑身湿漉漉的男孩滚在山里互相对对方嘶吼发泄。爆豪下手根本没有轻重，矮他一头的绿谷根本没力还手。到了最后，坐在岸边的草地上一个人默默流眼泪。
爆豪坐在旁边一言不发。
似是想起家里的父母还在担心，便抓着绿谷的后领，要叫他回家去。
绿谷死活不肯动，就坐在地上哭，也不说话。
爆豪实在没办法，蹲了下来，抓着绿谷乱糟糟的头发，把他的脸扳向自己。
冰凉的触感让绿谷吓得一下就闭上了眼，舌头伸过来的时候他感觉自己心脏都快要跳出来了。
“别哭了。”
好像绿谷一直以来都是自己的东西，不管是小时候的游戏，还是成年之后两个人之间的“游戏”。11.
所以说命运总是很奇妙，两个不该分开的人，怎么也不可能分开。
“十二岁事件”过后，爆豪就对绿谷端着一种奇怪的心思，一方面，看见他就想发脾气，另一方面打心底的还觉得绿谷是自己的东西，绝对不能被别人染指，所以才会在看到女生和他接触的时候暗暗生气。如果说他自己本来一直都不太明白这种情绪是什么的话，那，在那次的巧遇里，他不得不承认这到底是怎么回事。
“自恋癖和受虐癖一定是美少年的两个通病。”美而不自知这种情况本质上是不存在的，能进入表演系，并不是光靠演技的，再加上身边的男男女女对自己的态度，绿谷不会不明白自己是个什么处境的。只不过他从来没想过要借此获得什么好处，倒是把这种优势藏了起来，不想太过招摇。
爆豪又是另一个极端，他从小就是第一，全方位的碾压性胜利，外表也是一样。他比看起来要注意形象的多，就连在雄英的时候，也没被表演系盖过风头。所以他自我，一切比不上自己的人事物都值得被踩在脚下。
因此这一切就发生的太合情合理了，绿谷内心里享受作为被施暴者的感觉，而那个埋在心底的原始施暴者就是爆豪胜己。
都是上鸣电气的错，如果那天的酒吧，他没把自己带去，自己也就不会和那家伙上床了，爆豪想。
另一边，被一堆女生抓去当挡箭牌的绿谷出久，那天晚上，穿着黑色的紧身衣和飞行外套，外套在他身上大了几分，显得他人很幼齿。到了酒吧以后，除了女孩，竟然也有一堆男人盯着他看。搞得他总觉得后背凉飕飕。
一股灼热的视线总是从右后方传过来，带他一起玩的同班女生拐了他两下，让他去找后面那个盯着他看一晚上的金发帅哥。听说这一趟人家已经拒绝了至少十个人，抓紧机会。
在昏暗的光线下，隔着霓虹色闪烁，绿谷看到那个人影朝自己移动。
再一睁眼的时候，面前就是红宝石色的瞳孔和自己相对。
“废久。”
“小胜？”
命运太会开玩笑，才会让绿谷第一次想实行一点成年人的快乐就遇到了最不该遇到的人。
“我，我只是陪我们班女生来的。”
爆豪站在吧台凳旁边，神色暧昧的贴着绿谷的后背。
呼吸声都透过震耳欲聋的音乐传达到了绿谷的耳朵里，他一下子害怕起来。
毕竟这么多年来，他们从来没有靠这么近过。
“为什么这一年都不跟我说话。不是让你跟着我吗？”
音乐正放到尽兴的时候，身边的男女都起立到舞池中央贴身热舞去了。绿谷感觉自己的身上有一条冰冷的蛇在游走，在这太暧昧的灯光下，一切变得情难自已。
他不挣扎，也不反抗，好像只要是爆豪在做这一切，就理所应当。
爆豪抓着他从二楼电梯穿到了隔壁的情趣酒店。
被一把揪住后衣领，绿谷的表情像是要哭了，眼泪在眼眶边闪亮亮的像早上沾满露水的绿色小花。
爆豪现在心烦的要爆炸了，只想直接把这个人打一顿。
“你他妈当我傻吗？绿谷出久，大半夜的来酒吧，你想干嘛？约炮吗？”他一边说，一边提着绿谷皱巴巴的白色衣领往前走。
第一个吻是带着血腥味的，更不如说是爆豪单方面的霸凌。
“对！看够我笑话了吗！我也是成年人了，为什么不可以做自己想做的事情？”绿谷一肚子气想发疯，奈何打在爆豪身上完全变成撒娇，“你呢！你不是也来了吗？”
“不是老子......算了，跟你解释不清。”
两个人对峙沉默了一阵。
一时间，高中时期被嫉妒包围的那种情绪又涌上来，这么多年，爆豪一直思考这种名为占有欲的情绪的是什么。大概是不想看到那个人被任何人染指的地步，但这么多年过去，绿谷确实也一点花边绯闻都没有过。
如果今晚巧合没有发生，那家伙约到的不是自己，也会有人把他绑在床边和他做爱吗。
他不想再想下去，抓起旁边还没反应过来的绿谷往床中间摔。
绿谷挣扎着把脸别向另一边，却被掰回来，强行和爆豪四目相对。爆豪强有力的手臂紧紧压住他双手，双腿也无法动弹。爆豪看着他，他不说话，只是哭，这让爆豪越发心烦，掐住绿谷的手更用了几分力，直到他再也没有力气反抗。他们的心中都出现了一团烈火，这火药已经存在了很久，终于在今夜被点燃。
绿谷在挣扎中发现自己的身体竟被点燃了奇异的快感。和初次在网站上点开那个特别的视频很相似，但更剧烈一些。他甚至开始期待接下来会发生的事情，毕竟对方是小胜啊，他想，还好是小胜啊，梦里的男主角本来该就是他。
爆豪确实很适合做S的角色，猩红的眼睛宣誓着他的爆裂，而且明明小时候差不多高的两个人，现在体格上，爆豪完全可以让他不能动弹。
一种畸形的情欲在他们心里同时苏醒。
有一个声音在爆豪的脑袋里对他大声说着占有。
他打开床头的道具柜子。
“可能是别人用过的二手货，不过现在也没办法，只能先将就一下。”
先拉过床头的锁链把绿谷双手固定之后，爆豪取了一根鞭子。不知道是谁先沉不住气对这个游戏点头，过后的很长一段时间里，绿谷的呻吟都没有停下过。爆豪似乎在鞭打中找到了技巧，既能疼的到位，又不会让人受伤。他也是第一次玩这种游戏，没什么经验，却天赋异禀，两个人都硬的不行。
润滑做的寥寥草草爆豪就急切地把自己往里面塞。
绿谷平躺着，腿被捆在一起顺在一边，让进入的难度更大了点。
真正捅进去的一瞬间两个人都疼的清醒过来。眼泪一下子把枕边染湿。
绿谷像一只待宰的小兔子一样，眼睛红红。
在前期迫不得已的缓慢进出之后便是腥风血雨一样的出入。绿谷感觉自己头要炸了，好像身上这个人根本不需要休息根本不会疲劳。
爆豪根本不管对方是什么感受，反正秉承着粗暴的作风，把身下可怜的男孩做的叫声不断。
他掐着绿谷的脖子，一边动，一边审讯。
“你想和别人也这样做吗？”
绿谷发出声音很艰难，只好连连摇头。
“我干的你爽吗？”
“爽......”
“你做过吗？”
“没有......”
“以后只能有由我来这么让你爽好吗？”
“好......好”
之后的大学生涯，他们两个开始了不间断的床上生活。周末，假期，只要有空都通通不放过，所有的虚度光阴都是他们两个人在一起。这一切和小时候好像一样，又好像已经不一样了。12.
夜航最为难熬的是无度的时间和无尽的黑暗。
从洛杉矶飞到东京大约需要十三个小时，轰焦冻已经很多年没有在工作之外的时候回过东京了。东京对他来说除了工作之外，已经变的完全陌生。故乡变成了永远回不去的地方，好像回去了就是宣告着自己的失败一样。
这次回来有两个原因，一是姐姐结婚了，他答应要回来参加婚礼。二是绿谷走后，他心底里痒痒的，香草冰淇淋的味道总是回荡在脑海中。
近几个月来，因为拍戏太忙都没怎么跟绿谷联系。好像他也很忙的样子，经常出现在各种电视台采访和娱乐节目里，还遇到了一次停电事故，闹得动静不小。
上飞机之前他给绿谷发了个消息说他要回东京一趟。
说出去或许会闹不小的笑话，不知道轰炎司又会怎么嘲笑自己。从小喊着金汤匙出生的轰家少爷，出道十年不到就拿了国际大奖的影帝，竟然会对一个刚入行的晚辈如此上心。
听起来难以想象，轰焦冻也不知道自己究竟是怎么坠入这条河的。他越来越觉得他就像《西西里》那个不和别人说话的富家少爷Chris, 一辈子不为平凡人的困扰发愁，却为情所困，对一个远道而来的东方人一见钟情。
绿谷宛如瓷娃娃一般的容颜时常在他梦里出现，他们两个在床上的一幕幕好像一直在扰乱轰的心绪，他心神不宁，那种迫切见面的渴望从没有过。但并不只是想和对方欢爱这么简单，和他牵手吃冰淇淋，在早晨翻过阳台爬到他的床上和他说早安，夜晚坐在天台吹风。这是不是太过贪心了些。毕竟现代社会，上床并不等于认同两个人的关系。万一绿谷还没有那个想法，那他就要去争取了。
轰焦冻是半夜到的东京机场。因为行程保密的比较好，目前为止一直到出机场都没有遇到私生饭接机，也没有遇到记者。不过大家对他的关注点本身也就不在生活方面，种什么因得什么果吧。轰焦冻参影的这些年来，除了工作以外的娱乐一概不参与，弄的他粉丝也很冷静，和他一脉相承。
在飞机上因为太累，直接睡了一路，没看过手机。下机之后，第一件事，就是看看有没有人回复他消息。
“那，回来了，要不要见个面呢。”
“好，正好有事请你帮忙。”
绿谷接到短信的时候是清早。他正准备去试镜，助理在外面敲他的房门。突然手机震了，他想着，这么早应该不会有人找他聊天，应该是有什么要紧事，所以一边漱口，一边戳开屏幕看消息。
知道轰要回日本，他小小的兴奋了一下，不知道是从什么立场出发的。他盯着屏幕发呆，没发现牙膏渍溅在了镜子上。
他怀着忐忑不安的心情等了轰焦冻十几个小时的回复。
那天晚上绿谷正好失眠。因为上星期直播的事情，他的心里又泛起了对过往的留念。况且爆豪那首意味不明的歌，也引得网上众说纷纭，很多粉丝已经开始把矛头指向他了。
爆豪面对他本人的时候总是一言不发，和别人说的时候倒是从来不遮掩。刚出道不久就开始闹绯闻，对事业影响就是把双刃剑。一方面，认识他的人多了起来，另一方面，是非也因此而起。他担心轰焦冻会关注日本娱乐圈内的消息，又觉得自己想多了，又不是什么人物，哪里值得那样的演员去关注自己呢。13.
两个人再见面之时，又是一个冬天。
好像他们初次相遇的那个晚上，冷风打在窗户上刷刷响着。绿谷的公寓开着暖色灯，明亮又温柔。
助理开车的时候，轰焦冻抬头看了一眼路边的小高层，很多房间都还亮着灯。
两个人把车停在地下停车场以后，轰一个人上九楼去。
他小跑着出电梯，正准备敲门，刚好碰上出来给他开门的绿谷。
一见他，绿谷噗嗤地笑了，“抢劫吗？”
“是啊，抢你。”
绿谷红着脸拉他进去，把窗帘牢牢地拉起来。
沙发边放了杯热水，冒着腾腾的白气。轰抬起来喝了一口，长舒一口气。
绿谷的新公寓在近郊新开辟的一片地带，人不是很多，但交通还算便利。室内布置的非常简单，以原木色为主，餐桌上放了新鲜的白面包和蓝色假花。厨房的水池里堆了两个碗，应该是晚饭后还没来得及收拾。
事业刚刚起步的绿谷接连工作了几个月，这段时间总算是能休息，生活自然就过得随意些。
两个人坐在一条沙发上沉默了一会儿之后，轰开口说话了。
“后天有空吗？”
“轰君有事找我吗？”
“有点事，想请你帮忙。”
“是，什么事情呢？”
“我姐姐要结婚了，能和我一起去参加婚礼吗？”
绿谷手上拿着空调遥控器，愣了一会儿。
轰焦冻还真是一如既往地直接，想要的东西从来不会藏在心里，就好像他们第一天见面的时候那样。
“但是，你是公众人物，这样的家事，带我一个非亲非故的人去，要是被媒体曝出去，不知道要生出多少事端。”
轰这时候才脱下了外套和围巾，从沙发上站起来，走到绿谷面前，又蹲了下来。
“我就是要让他们都知道你，让我的家人也知道你，至于以后的事情，我会和你一起面对。可能这么说来有些不公平，但我会帮助你的，我在国外有不少好的机会可以给你，你大可以不必害怕。”
“可是，可是我不能答应你……”绿谷垂下头，心里好像有个人拿着小锤一直在敲打他，提醒他他的过去是多么的不堪。
“是因为他吗？”
“什么？”
“爆豪胜己。”
虽然一直在心里祈祷着轰不要看到那些关于他们的负面新闻，但他很清楚，怎么可能呢。演播厅和Kiss me once的事情已经在风口浪尖了。他的心也一直很矛盾，要是他们两个的其中一个没有出现，或者彻底结束了，那么他就会得到很大的解放，结局也清晰明了，但是现在两个人都回来拉锯他的心，实在让他不知所措。好像抛去了过去不行，不面对现在也不行。一重逢，都不遮遮掩掩了，直入主题，全是把他往死角逼的节奏。
“你怎么，这么确定？”
“你的表情，我在你的眼里看到了恐惧和期盼。连演都演不好了。”
说这句话的时候，轰心里揪着，头好像被人使劲摇晃，一阵阵眩晕，又被迫清醒过来。他趴在绿谷膝盖上。
绿谷摸着他柔顺的头发。
“你都知道了，就放弃我吧，我没有你想象的那么完美。”
“是的，我都知道，正因如此，我才不能放弃。”轰抬起头来，伸手摸了摸绿谷的脸颊。
“我知道，你背上有一道鞭痕。应该是用力过猛吧，为什么？你做了什么他要这样惩罚你？”
“不要再问了！”自己的秘密被知道了之后，绿谷涨红了脸，他和爆豪的事情说出口本来就不会被他人理解，何况这人还是自己所崇拜爱慕的前辈。
“我一直不愿意相信，直到我看了那天的访谈，你对他的恐惧，我明白了。”
“绿谷，你看过《枯叶寝床》吗？”
“自恋癖和受虐癖一定是美少年的两个通病。你，知道了？”
“我当然知道。什么时候开始的？”
“十九岁。”
脑海中的那根鼓槌越敲越响，虽然刚开始上床的时候真是抱着一夜情的态度。但时间越久，感情发酵的越厉害，好像他们的出演完全不是出演，而是现实。看推特八卦的时候，他也安慰过自己，没有谁一生感情干干净净没有波澜。但真正确信了猜测的时候，他还是觉得头痛，眼前被电视雪花点一般的阴影笼罩。
轰冷笑了两声，紧紧抱住绿谷的膝盖。
绿谷好像是突然想起了什么，急忙要拉他起来。
“轰君，你快起来，别再跪着，你忘了……”
然而对方并没有等他把话说完。低血压让他起身的时候踉跄了一步，哉下来的力道大了很多。绿谷还是第一次面对亲吻如此狂躁的轰焦冻。
他感受到轰还是克制很多，这个令人窒息的吻，没有让他受伤流血。
一吻结束以后，沙发已经被揉的不成样子，家居服也被脱到一边，皮肤暴露在暖气下。
“为什么对我这么温柔？既然你心里有别人。”
绿谷摇摇头，泪水在眼眶打转。
“是因为你太温柔啊。”
他总是没办法拒绝轰焦冻的温柔。同样，对方也没办法拒绝他，两个人总是在彼此的给予之中沦陷。倒像少年之间应有的初恋，散发着欧蕾咖啡的腻味，和被阳光透过玻璃照射在瓶子里的水果硬糖一样甜。
“我是不会让步的。”
绿谷叹了一口气。他知道轰这个人，年纪比自己大，却单纯的好像一潭清泉，认定的目的一定要去实现达到。轰焦冻从来不相信爱情，生怕一头扎进去，把自己推进那个名为奉献的泥潭。
然而，人总是如此，越怕重蹈覆辙，越要遇到意外。
他愿意为了眼前这个和自己比起来不过普通的男孩，付出一切。就像当年他母亲为父亲做的一切一样。
“我可以吗？”
“但我觉得自己很肮脏。”
“我早就想这么做了。用镣铐把你锁在我身边，蒙住你的眼睛，这样你就不会想起他了。”
脱了外套之后，轰穿在里面的是一件黑色高领毛衣，袖子遮住了半只手，和他这个人一样，看起来禁欲又吸引人。因为锻炼，他手臂的肌肉很紧透过厚厚的衣服也能看出来臂膀的线条。对待绿谷，他总是点到即止，不遮掩，但不过分。而今，透过他有一丝狠厉气息的异色双瞳，绿谷能看到强烈的支配愿望。这让他也被挑起了感觉，把一切旁骛抛之脑后，迷恋的抱住轰焦冻的腰，深深闻了一口对方身上的气息。
毛衣被缓缓褪去，像是刻意的挑逗一样。先是露出紧实的腹部，慢慢往上拉，露出整个健硕的身子。
他知道绿谷拒绝不了自己，变得肆意妄为起来。
不一会儿绿谷就失去了视线。轰顺手抓了沙发旁边绿谷用来午觉的眼罩用。
“从现在开始，无论我对你做什么，你都没有拒绝的权利了。”轰扯下绿谷本就宽松的家居裤。“现在还有反悔的机会。”
绿谷摇摇头，接受了这场荒诞的游戏。好像第一次和爆豪确立关系的时候那种感觉又回来了，心上有一根羽毛，轻轻地挠着，只能低头乞求面前的人帮他止痒。
之前每一次的道具都是爆豪自己准备，总是他想玩什么就用什么，绿谷根本没有拒绝的机会，被折磨得喊停也没有用。只要一开始，爆豪就不会停，不会考虑他的感受。有几次甚至淤青长时间不消。
但轰焦冻绝对做不到，他本来就是事事为他人考虑周全的个性，更别说还是和心上人。
他取下长裤的皮带，缚住绿谷的脚踝。
绿谷跪着背向他，不够柔软的沙发让他觉得膝盖很难受，趁对方走开的机会扭动了两下。
不巧轰这时候已经回来了，他轻轻地在绿谷暴露无遗的臀部拍了一下。
“别动。”然后又拿了一根不知道是什么的带状物把绿谷的双手也捆上。
这下，绿谷差不多失去了反抗的能力。
毫无预兆的被冰凉的手指插入，疼痛让他反射性的叫了出来。
“我真的不是想和你生气，我真的不想这样的。”轰在他身后，冷静地说着，手上丝毫没有停下，甚至用力更重了一些。
润滑液很快就在后穴里被融化，抽插的声音让人面红耳赤。
绿谷摇着头，自己喜欢上的人，一个个都把他往疯狂的路上逼，没有喘息的机会。
他忽略了一点，在轰焦冻人生的前29年里，没有一个人能靠近，更没有人能走进去。绿谷成为了另一种意义上的唯一。轰离不开他，所以在第一次试镜见面的时候，才要和他说那些话。
绿谷是误入冰河的太阳。没有了他，轰焦冻的爱情将会一片荒芜。
“我不会让你离开我的。”
在技巧性的按摩下，绿谷很快就出了感觉，呼吸逐渐急促起来。
轰焦冻太了解他。他们缠绵在地中海岸的黄色旧房子里的几个月里，轰焦冻摸清了他身体的每一个点，轻易就能让他哭着，颤抖，说不出话，最后只能像一叶扁舟，抓住轰的背部寻找依靠。
然而正在他的下体体验到快感，大脑渐渐晕眩的时候，轰焦冻把手抽了出去。
“？”
“你在这儿跪着吧。”
轰焦冻从背后看他。一条已经淡去的疤痕隐约的留在背上，要在细致地观察中才能发现。绿谷已经成年很久，上肢不再纤细，肌肉匀称，但脸上就是褪不去圆润皮肉包裹骨骼的少年感，感觉温柔又散发令人发狂的别样情欲。他仰起下巴，发出颤抖的喘息。
他不敢开口求轰焦冻放过他。
已经被挑起欲望后被迫自己承担，黑暗之中是对即将到来的事所爆发的恐惧和期待。
过了一会儿，他被横抱起，被放到冰凉的地板上。
轰觉得自己已经快要燃烧，绿谷过去所有青涩又主动的画面在他脑海中闪过，现在发生的他没有想过的事情。薄荷味洗发水的味道好像围绕在身边，来自于对别人的嫉妒而发狂吞噬了他本来温柔地动作。
绿谷跪在卧室的地面上，冰凉的触感让他难受的发出了吸气声。轰低下身去抚慰他的前端，有些低的体温刺激的他更加承受不住。背上被轻吻着，像被一片羽毛轻抚，不禁舒爽的呻吟出声。
“我不想只和你有肌肤之亲。”
突然，轰焦冻撤开了手，凑到绿谷耳边说。
“所以你也必须要想着我。”
他摸着绿谷心脏跳动的位置。
疼痛感从下身袭来，腿根上的红痕在夜灯下扎着他人的眼。轰用力不大，许是心疼绿谷习惯了，在情事上担当折磨得位置也不忍心下狠手。仿佛宣泄情绪一般的行为过后，绿谷反而觉得像是隔靴搔痒。
他被扯了起来，双手扶着冰凉的坚硬固体。下体再次被手指插入，这次的动作明显粗暴的多，直入直出，没有缓冲的机会，与其说是爽，不如说疼痛还要更多一点。
“你今晚一言不发，是不敢说话吗？”
被戳穿之后，绿谷更不敢说话了。他从来没有听过轰语气这么冰冷。以前不熟悉的时候，只是觉得疏远而冷漠。但现在确是完完全全的不悦，这种感觉比爆裂的愤怒更恐怖。
想着不禁觉得下体又紧了几分。
轰在后面冷笑了两声。
“既然不想说话，别后悔。”
他从衣柜里翻了一根领带，勒住绿谷的嘴。
然后毫无征兆的闯了进去。
突然的疼痛惊的绿谷额头冒出了细密的汗水，同样的，后面的人也不太舒服。
“放松。”他用力拍了一下绿谷白花花的肉。
绿谷失去了话语权，只能哭起来，眼泪被眼罩滑动抹的到处都是，咸湿顺着脸颊流到口中。
适应了一会儿，后面软了，开始吸起人来。
轰焦冻贴在他身上，力道变大，拼了命往那一处顶，好像要把这个人用情爱碾碎。
“绿谷……”
被光线突然射进眼，绿谷才看见自己正对着对着挂在卧室的穿衣镜，嘴里被一根红色领带绑着，手也被捆扎带绑的严严实实。他受不了自己这副模样，脱力一样的向下滑，又被轰扯着腰拉起来。
透过镜子，他能看到轰异色的眼睛，藏在发丝后面发着凌冽的光。
他还从来没有见过这个男人真正疯狂的样子。
在轰的低吼中他射在了镜子上。但对方并没有准备停下放过他的意思，反而更加快速的冲撞起来。
在高潮中被大力抽插的快感太可怕，绿谷感觉自己好像踩上了柔软的白色绒棉。在哭泣中失去了意识。
再次醒来的时候，绿谷被清洗的干干净净，也换上了新的家居服躺在床正中央，暖气片前面放了一盆水。但他还是觉得口干舌燥。
环视四周，房间里只有他一个人。床头放了一杯水，还是温热的。旁边的人应该刚起来不久。
绿谷猛地喝下两口水，被呛到，咳嗽起来。
房间门锁动了一下，轰焦冻赶紧进来扶着他的后背。
“你没事吧？”
“喝水呛了……咳”
轰低头吻了一下绿谷的唇。他现在慌乱的像一只刚出生不久的小鹿，头发乱糟糟的，眼睛里闪烁着扑腾的光。
“听说这样会好的比较快。”
绿谷脸红了，他就是这样一个人，哪怕和这个人上过好几次床，也很容易就害羞，永远像个少年。
“好了吗？”
“嗯”绿谷轻轻点头。
“我去给你拿吃的。”
床垫的凹陷缓缓回弹过去，绿谷伸手摸了一下那个膝盖的印子。
这个人实在太温柔了，很容易就让人陷进去，他感觉自己就像被泡在温水里的青蛙，不小心就溺死了。
闻到鸡蛋的香味，绿谷开始饿的不行了。
“来不及做别的了，只能先吃这些……”
“没关系啊，谢谢轰君。”
“绿谷，你现在还要加敬语称呼我吗？”
他坐在绿谷的面前低下头，看着面前的床单发呆。语气淡淡的，但听起来让人变得柔软了许多。
“你是小孩子吗？”
“我只有和你在一起的时候才这样。”
“好了，焦，焦冻……”
说完，绿谷觉得特别羞愧。低下头假装吃的很认真。
改称呼之后，轰焦冻开始肆意妄为起来，赖在绿谷公寓里不走。难得的休息天几乎全都呆在床上。
在家里缱绻了整整二十多个小时，直到第三天早上助理把他们的衣服送过来。绿谷才意识到箭在弦上了。
.
14.
“劲爆！影帝轰焦冻带新人参加家宴，究竟是有隐情，还是因戏生情？”
轰家聚会是件大事，媒体早就闻风赶来巴不得搞出什么猛料。
这次的料倒确实是够猛了，绿谷也没想到，自己半推半就的就跟着来了，也没和经纪人通报一声。这样下去，在日本以后的路只会更难发展。
轰焦冻总是这样，一声不吭的就替他做了决定，完全没有拒绝的余地，比起狠厉直接的压制，这种无声的控制欲望更叫人窒息。
绿谷坐在第一排，木讷地把双手放在膝盖上，像小学生一样，脸上不自然的泛白。
他穿着一身黑色西装，头发整整齐齐梳到脑后，有几缕头发很执着的弯曲起来，怎么都理不顺。出门的时候，是轰给他梳头发。但这几根怎么都搞不定也就放弃了。“这样也挺好的，像你。”出门的时候轰无奈地说。
手机一直在震，新来的实习公关丽日这两天可能要被急死。选她来的时候，绿谷是听说她家里条件不好，很需要帮助，绿谷就把她调到自己手下了。现在这种情况看来，自己简直是帮了倒忙。
绿谷打开手机，Line全是未读消息。
“小久，要死人！公司要杀人了，你才休假三天就搞这么大！！！”
“现在电视台，推特上到处都是你们两个的照片！上次乐队主唱的绯闻还没过去，这次又是影帝，我的天呐，明天你就该是被包养了......”
“你赶紧给我回电话啊啊啊啊啊啊啊啊，大哥我求你！”
......
他叹了一口气，想跟丽日说一声抱歉，便按出了短信发送键。
“抱歉丽日，事情太复杂，一时间我没法跟你说什么话。”
轰焦冻拍拍他的手，示意他站起来。
一阵压迫的气息袭来，空气中弥漫起硝烟的味道。轰左手紧紧捏着绿谷的手臂，头上冒着汗珠。绿谷从来没见过轰焦冻这样紧张的样子，印象里的他总是从容又自如。
“你终于肯见我了？”说话的男人留着两撇八字胡，比轰还要高一截，强壮一圈，目光里透露着狠厉，他瞥了一眼旁边的绿谷，从上俯视下来。
绿谷头也不敢抬，另一只手从下面揪着轰焦冻的西装。这就是传说中的轰炎司，日本传媒业巨头，东京有名的富豪。他早知道轰焦冻是这样的家庭，但第一次体验到权势的威压，绿谷还是感到了恐惧。
“他是我未来的结婚对象。”轰焦冻牵起绿谷的手对父亲说道。
“轰君你在说什么？”绿谷挣扎了一下，想要从轰的手中挣脱出来。
紧接着，他听到了一声清脆的响声。
“要不是看在姐姐的份上，我不会回来的。”
“你明白你在说什么吗？焦冻，你的两个哥哥都是不成气候的，只有你才能接手我的担子。”
“可是我根本不想接！你的眼里只有你自己，从来没有过我，没有过哥哥和姐姐，更没有妈妈。”
他在颤抖，紧握着自己的那只手在颤抖。绿谷好像明白了，为什么一直以来，轰焦冻都拒人千里以外。
“你们别再吵了，婚礼马上就要开始。我们换个地方坐。抱歉，借过一下。”
也不知道哪来的勇气，绿谷的心脏好像要从咽喉跳出来一样，他牵着轰走开，坐在了最角落的位置。
轰低着头，眼中尽是空洞，直直望着会场正中的钢琴演奏者。
两个人听着音乐沉默了一会儿，牵着的手倒一直没有放开。
绿谷叹了口气，开始想起两个人躺在小别墅床上相拥时候的夜聊。家庭对一个人的影响，是后天难以改观的。年幼丧母，父亲又是个暴躁，压迫而不负责任的人。轰焦冻自然讨厌管束，但追求强大。平凡人的生活或许愚蠢，或许枯燥无味，但一辈子没能体会风浪，比起站在顶端却要受到强大的压力和痛苦来说，并不差。
那时候，轰焦冻是真的很羡慕在沙滩上奔跑的那群孩子。后来他幻想，自己可以出生在一个海上的小岛，下班以后早早地拿起冲浪板跑到海边乘着夕阳在海浪中奔跑。
在一个人的孤岛上住的太久，遇到一个闯进来的人，拉着他吃甜食，带他在地中海边的小镇骑行。好像真的谈了一场无疾而终的恋爱。
他转过身去，看着旁边的男孩。绿谷晒黑的皮肤已经恢复过来了，雀斑更加显眼。那种自然粗糙的美，充满了力量感，在这个一切都被粉饰的时代，重重的击中了他的心。
“我们在一起吧。”
“啊？”
“我之前说的都是认真的，请你，好好考虑一下吧。不用急着现在给我答案。”
说话间隙，轰看了一眼后方的座位，有一处反着白光。
于是他低头吻下去。15.
家门口已经被媒体堵得水泄不通已经三天了，绿谷不敢看电视，也不敢刷手机，到处都是他的新闻。
公司也为了他的事情头大，干脆给他放了个长假，顺便继续挑选国外好一些的剧本让他避避风头。
因为坐飞机一定会引起媒体骚动，他们选择了新干线，绿谷把自己裹得严严实实，像个病人一样，一路上都有小孩子盯着他看。
他靠在车窗上，假装睡着，却迎着夕阳，看着窗外的景色飞驰而过。高楼和平房都看不清，只能看到两旁绿葱葱的树被闪成一片绿色的影，又变成了一片片森林，他好像看着一只黄色的蝴蝶在窗外盘旋，飞过透明的玻璃窗，飞到自己的手指上，扇了扇翅膀，又消失在高空中。
一切的景色都在倒退，变的越来越熟悉。
家门口的小广场那个褪色的秋千还在风中吱吱呀呀的荡着，绿谷好像看见几个小孩在那里玩闹，一转眼又觉得什么也没有。
他已经五年没有回过家了。在东京，一切都得自己扛，没有钱也不和家里要，自己跑到24小时便利店打工，每个冬天的早晨背台本都背的头痛。
如果可以的话，他哪怕一无所有也想回到童年。
秋田是个小地方，除了孩子，就是老人，和退休的夫妻。年轻人都呆不住那么寂寞的地方，纷纷出去了。所以绿谷大着胆子，把蒙在脸上的口罩摘了。
走在那条曾经觉得很长的路上，好像穿过了过去的一切。
“好怀念。”
听到身后有脚步声，绿谷下意识地回头看了一眼。
“小久！”
“光己阿姨？”
时隔五年不见，光己还是那么年轻，好像时间对她总是格外宠爱。绿谷还记得，光己年轻时候，就是这个小县城里有名的美人。
毕竟是爆豪的亲人，多少还是觉得有些不好意思，绿谷没敢表现的太热情，
光己还是以前的性格，直爽又大大咧咧的，硬要把绿谷往自己家里拉，说什么也要留他吃了晚饭再回去。
绿谷只好答应了，硬着头皮坐在以前熟悉的客厅里和爆豪胜聊着今年的棒球赛。
饭菜也还是那个熟悉的味道，有一种令人安心的感觉，绿谷也渐渐不再感到紧张。毕竟爆豪也不在家，自己一个人瞎担心什么呢？
吃后，他跑进厨房帮忙刷碗。碗其实没有几个，但因为两个人一直在说话，速度慢了一大半。他们开心的笑着，绿谷好像回到了小时候，他在厨房和光己一起刷碗，小胜在客厅里看美国超级英雄片，爸爸在一旁一边看报纸，一边抱怨儿子声音太大。
说了自己大学的糗事之后，光己沉默了几分钟。
“小久，你和那个男明星要结婚的事情是真的吗？”
绿谷听完愣了一下，差点摔了手中的盘子。
“事情很复杂，我现在也不知道它是真是假了。”
光己接过他手中的盘子，放在晾干的框里。
“爆豪那小子，他嘴上不说，其实心里难过的要死。他就是，死要面子。他每个月都有给引子打电话哦。”
绿谷怔了。爆豪原来会找自己吗？但停了一会儿，他还是接着手上的活，不知道该回答什么。
“我都知道哦，小久，你喜欢那小子的事情。”
“！光己阿姨，你怎么会……”
“太明显了吧，一点表演天赋都没有哦小久。”
“是吗……可是，他并不喜欢我啊，你看，这么多年，没有用。”
“所以你打算放弃了吗？”光己叹了口气，心里也有一股隐隐的痛。她和绿谷家认识了这么多年，一直都觉得爆豪很对不起这个可爱的孩子。“你们十二岁那年的事情，我也都知道。”
光己拍了拍绿谷的肩膀。
“满嘴都是血，想要不知道也很难啊。他总是没理由的欺负你吧，你总是什么也不说，你放心，我都帮你收拾回来了。但你知道，为什么他总是对你没有好话吗？”
他们沉默了一会儿，窗外一只晚归的燕子飞过，发出清脆的叫声，好像把那句话掩盖在了叫声中。
“因为，他开不了口。”
绿谷停止了洗碗的动作，白色瓷盘在铁框上，发出清脆的响声。
光己接着说，“你还记得初中的时候，胜己住院那次吗？他根本不是偷骑摩托摔跤，是因为小久你，不是总被高年级几个男生在男厕所骚扰挑事吗。他一个人和一群小混混打架，之后满头是血的回来了。这些事情，还是他今年才告诉我的。”
光己停了一下，紧紧抱着眼前这个已经长大的孩子。
“他给我打电话来，说，妈，我感觉，我好像要永远失去他了。”
眼泪滑落的声音静悄悄，他强忍着泪水。
电视里发出了娱乐新闻的声音。
“新晋电影明星绿谷出久陷入三角恋？究竟是青梅竹马的乐队主唱，还是堪称梦幻的影帝？下面就由我带您观看故事全过程。”
楼梯发出了狂躁的异响，木头吱呀着不满着。好像一把名为过去的烈火燃烧了过来。
“喂，老太婆，你跟废久说什么废话呢？”
光己放开了怀中的男孩，笑着走出了厨房。
“死小子，终于沉不住气了。”
爆豪穿着好几年没穿过的居家服，好像回到了高中的时候。岁月给了他棱角，却没有抹去他的光芒。他拿着个透明的玻璃杯，不知道手该往哪儿放。把绿谷身上的围裙一摘，推他出去。
“洗几个破碗洗了一小时，饿死老子了。”
绿谷看他脸上泛起了不自然的红，嘴巴里还念叨着，好像很是记恨今天自己一声不吭跑到他家来的事情。
光己和爸爸早就不见踪影，看情形大概是回房间去了。
绿谷知道自己肯定回不去了，打算上楼收拾收拾爆豪隔壁的房间先远离这个危险人物。结果刚收拾好床铺就听到砸门的声音，心想，完了，今天晚上肯定又睡不成。
后面的人走过来二话不说，掐着绿谷的后劲就把他往床中间按。手上的水还没擦干净，凉丝丝的，从脖子流到了衣服里。绿谷被激地抖了一下，“嘶！你手上的水！”
他这一抱怨，爆豪真把手给放开了，抽了两张床头的纸擦擦手。
“你还想躲着我？废久，出息了。”
“不躲着你我明天还能走路吗？”
“嗛！你以为你睡这个房间就安全了？你睡哪儿都一样。”爆豪把手上的纸巾一扔，伸手脱起绿谷的衣服来。
“小胜，放手……”绿谷挣扎两下，推了推爆豪的那双大手。“锁门，一会儿，万一光己阿姨上来。”
“上来就上来，她又不是不知道老子和你什么关系！”
听完这句话后，绿谷愣了一下，他在想，他和小胜到底是什么关系呢？是床伴，发小，同学，朋友，还是爱人？好像都是，又好像都不是。
爆豪从没对他说过表白的话，甚至连一句好听的都没有。
他不知道自己算是什么。
“想什么呢，废久。”
出乎意料的，爆豪过来以后，仅仅是亲了一下他的脸颊，就在床边坐下了，一言不发的。
“你该不会以为，我只是想和你上床吧？”
感觉自己被拆穿了，绿谷脱力地往床上一躺，一头埋进枕头里。这么多年来，他们两个都没有一次像现在这样气氛平和的说话，不是火花四溅，就是干柴烈火。
“你移情别恋了？”爆豪直接地问出了心中所想的问题，他就这么坐在床上，翘着腿，手上玩弄着柔软的棉花被，出乎意料得平静。
“我不知道怎么说。”
“那你就是动心了。”
“嗯……”
“我知道。我去看了你的电影。”
“啊？”绿谷翻了个身抬起头来，眨着眼睛看了看爆豪，很是疑惑。换做平时，爆豪绝对不会这么平和地说出这种话，就算是看了他也不会承认的。
“他看你的时候，我看到了一种似曾相识的东西。”他说着，蹬掉脚上的拖鞋爬了上去，躺在绿谷的大腿上。“你怎么什么都不说就走了？”
“我不知道我会被选上。”
“你不被选上也不打算和我再联系了是吧。要不是在访谈里遇到，是不是我就只能在电视里看到你了？看你跟那个阴阳脸去结婚，去什么地方度假，被什么狗仔偷拍……”
“不是的。小胜，事情不是你想的那么简单……”
“我对你来说，到底是什么？只是一个满足特殊爱好的炮友？用完了就可以随便丢弃？老子和你认识了那么多年，你说走就能走，连死活都不说一声！你知道我给你妈打了多少个电话吗？你还特地嘱咐她别把你电话给我？废久，你真的厉害，虽然我承认，我是经常欺负你，你可比老子狠多了。”爆豪说着，皱了下眉头，伸出手在绿谷大腿上掐了一下。
绿谷也不生气，低头吻了一下他，“那对小胜来说，我是你的什么呢？我才是那个被你满足的工具吧……”
他们之间从来没有开诚布公过这件事情，也互相不过问。绿谷的心里，他一直是配不上自己发小的。他觉得自己不够高大，不够其他女孩子一样美丽，也不够聪明，没有音乐天赋，表演只是勤能补拙。
“妈的，你真是脑子不好用。我不是早就让你知道我对你什么意思了吗？”
“哈？”
“老子的初吻可是给了你的！”
“可是你后来不是亲过别人吗？”
“都跟你说了那不是我先动手！你是不是有毛病？”
“小胜你这个人很奇怪，你什么都不说，我怎么会知道！”
“要打架？”爆豪坐起来，把绿谷的头按在床上。
“你以为我不知道每年情人节总有一块巧克力，难吃的要死，还不写名字，什么也不写。音乐教室趁我不在往我包里塞矿泉水，字丑的要死！家政课上的蛋糕也放我抽屉了吧！你以为我是什么做的，石头吗？”
绿谷伸脚踹了两下，挣扎起来，满脸通红。
“你知道你针对我！”
“傻子！你看我针对过别人吗！我多跟哪个女人说过一句话吗，我除了你和我妈，和别人吵过架吗？我和别人上床吗！”
绿谷没有回答他的话。他不知道自己该怎么办，这件事情的确是他错了。爆豪说的一句话也没错，一声不吭离开的是自己，和别人上床的也是自己。
“所以我到底是你什么人啊？”
“这还要老子来说？喜欢我是你自己说的吧，现在就不想负责了？”
“你又不喜欢我！你为什么要管我？”
爆豪笑了。抓起绿谷的手腕，上面显眼的红痕好像刺伤了他。
“真是个废物，傻子……”
旁边的绿谷被他搞的后背发毛，完全不知道这两声笑是什么意思。
爆豪挪了挪，伸手揉乱了绿谷绿色的柔软头发。又覆上他的嘴，这个吻来的很温柔。是绿谷自初吻以来得到过的最温柔的一个吻，里面饱含了太多不可言说的缱绻和情绪。
他紧紧闭着眼，泪水沾湿了睫毛，在灯光下扑闪扑闪的。
“怎么又哭了？没出息。”
“我是废物，傻子，我不配喜欢你……”
爆豪不说话了，抱着那个正在哭的人。而绿谷哭的更厉害了，本来只是情绪有些激动掉眼泪，这几分钟内，听到了十多年来都没听过的真情流露，他的心理防线一下崩溃了，好像满月那一天海边的涨潮，一浪一浪的往上拍，又痛又愉悦，叫人享受。
很多故事，表面上演的是一套，背地里又是另一套，其中真相只有主角才知道。语言传达不了的东西太多，很多时候，当事人就选择不说了。可是你不说，他也不是都明白。爆豪总是在别的方面很成熟，在感情上有时候连自己都搞不懂自己。光己对他的教育，秉承着绝不低头绝不认输，一定要当第一的原则。所以他从小一身刺，说是傲慢，其实也是害怕自己在老妈面前没个成就，抬不起头来。结果在感情方面却落得个和妈妈完全相反的结果，妈妈有多坦率，他就有多别扭。
“其实，除了你我什么都没有。”爆豪不再说接下来的话，体温升高，感觉自己快要爆炸了，狠狠地把头埋在那一头绿色毛发里。
他叹了口气，想着，那些事情，可能这个小废物早就不在意了，只有他一个人当回事。
明星总是万众欢呼的。
而爆豪胜己本人，从小就是这种存在。
高中前的绿谷正好和他相反。
在乐队成立之前，爆豪经常为了写歌不吃不睡的。那个时候，绿谷和他已经开始了床上的关系，见到面倒也不尴尬。绿谷不管他骂不骂，趁队员不在的时候就跑进Saint Clause去给爆豪送饭，有时候坐在地板上守着他回去睡觉，常常等到半夜，等到自己在音乐声中都能睡着。
假期的时候他们两个人都不回家，室友回家以后，爆豪就把绿谷拉到宿舍去一起睡。窗帘一拉以后他们过的不分白天黑夜的，灵感枯竭的时候，绿谷总是身后安慰他，对他百依百顺。
绿谷一直觉得爆豪什么都有，但是在爆豪的心里，除了这个烦人的小废物，他一无所有。
他不能输，不能不是第一，不能不是最受欢迎的，他写的歌不能不好听，他的演唱不能失败，唯有在这个人面前，他可以是坏脾气，可以恶劣，可以脆弱，可以文力枯竭。
这一切，都是绿谷不知道的事情。
因为，他无法开口。他讲不清楚这是怎么一回事。
这个世界，只有绿谷体会得到他最爆裂的愤怒，床笫之间最恶劣的兴趣，甚至他对这个世界唯一的温柔。
这不是伴侣能解释清楚的感情。
“你怎么什么都不懂。”
绿谷从他怀里三两下挣脱出来，一边流眼泪咬牙切齿的，伸手就去捶爆豪的肩。
“你为什么什么都不说？”
“你早就知道了是吧，你欺负我很开心？”
“总是不等我，也是知道我一定会追上来是吧？”
绿谷的脾气从前好的就像个迷一样，不管你对他做什么，他都乖乖承受着，从不开口喊一句。有时候爆豪都奇怪，他这样唯唯诺诺的性格究竟是哪儿来的？
他从小就一直安安静静，总是被人忘在一边，小的时候，都是爆豪抓着他强行加入男生的游戏。虽然爆豪很多时候嫌他笨手笨脚，但手上还是一直默默地帮他把事情都给做好了。久而久之的，他心里也就有了个依赖：没关系的，小胜虽然老是针对自己，但是什么都想着自己。在那个纯洁的时代，有一个好朋友是一件多么值得骄傲的事情，他想，自己一定要好好珍惜，所以，他小心翼翼地把这份感情藏在心里。
高中以后，两个人的气场开始变得诡异。那时候爆豪看见绿谷就觉得心烦，不看见的时候，又总觉得心里痒痒的。
他们两个是命中注定的意外。
他们的情分到这里，如果没有后面的插曲，就应该坦诚相待，完美结束了。
偏偏另一个人也入人心。一个是百般刁难，在你心上握紧又放手，痛苦又享受。一个是百依百顺，却严防死守，不留一点空隙。这两个人好像一个太阳一个雨露，都抓着他不放，把他往崩溃和丧失理智的边缘逼。
爆豪没有还手，绿谷打的累了也就乖乖躺在床上睡着了。
两个人裹在被子里睡了一会儿，爆豪闻见他们身上那一股没洗干净的汗水夹杂油烟味，恶心的不行，起来放了一盆水，把绿谷摇醒扔到浴缸里去。绿谷刚睡到一半正香的时候被叫醒，心里自然是很不满，坐在浴缸里就睡着了，任由爆豪摆布。
洗着洗着爆豪就不老实了，他就是没办法看见这个人一点反应都没有，就伸手去摸绿谷的下面。
“小胜，你不睡了？”
爆豪不满地哼了一声说，“老子睡你。”
就着水的时候后穴总是特别生涩，老是进不去，每次扩张都要疼的绿谷心里一紧，弄了几下他也就不困了。趁着水汽干脆主动投怀送抱爬过去和爆豪接吻。
他从来没有见过那么温柔的爆豪，没有皮鞭，没有镣铐，就像一对相爱的情人。在浴缸里坐了一会儿又被抱到洗手台上趴着，隔着镜子里的雾气看着两个人交合。
绿谷心里想，自己只是想回个家而已，为什么会变成这样呢？
那天晚上的经历实在太愉快，导致第二天中午绿谷以为是个梦，结果一下床腿疼的动不了，一下子摔了。爆豪在楼下厨房正做饭，听到动静三两步跨进来，嘲笑他。
“废久，你该不会忘了昨晚我们做啥了吧。”
说完他还是走过去，把绿谷抱回床上去。“你就在床上等着，老子给你送到面前。”然后转身又下楼去。
绿谷躺在床上偷笑。
过一会儿，他手机刚一开机，就炸了锅似的。
丽日：“算我求求您，休假能不给我找事儿吗？”
特别关注：“爆豪胜己-Eco soundclash：【图片】小废物。”
Instagram:“您关注的人：欧尔麦特正在直播，不要错过哦！”
Twitter:娱乐新闻：“究竟是什么魔幻三角恋？点击查看详细消息。”
LINE:轰（16条未读消息）
……
他点击划开爆豪的动态，自己的侧脸赫然出现在大屏幕里。照片是他在睡觉的时候爆豪偷拍的，睡得特别安静，爆豪的手也入镜了，在他头顶好好放着，大半夜的手上还专门带了平时表演才戴的皮质手链，生怕别人不知道那是他。
这下可好，自己一边跟轰焦冻在电视直播里面接吻，一边爆豪又曝光两个人大于等于同床共枕的照片，一个个全把他的星途推向风口浪尖，又黑又红。16.
公司向他发出最后通牒，不许再和任何当红男明星搞绯闻。
正合我意，绿谷想着。于是把行李一收拾，跟着自己挑的新剧组跑到美国小成本拍文艺片去了。
干脆又来了个都消失不见。毕竟，逃避虽然可耻，但有用。
他缕不清楚自己的心思到底给谁要多一点，就不去想了，专心投入了新片拍摄。
电影拍到一半的时候，导演请全剧组去喝酒，选了一个很有复古情调的酒吧。里面的男男女女都穿着上世纪九十年代风格的衣服在舞池跳舞，只有绿谷一个人静静坐在吧台上，喝了一杯橙子味新加坡司令。
他抬头看着电视机，正好放到爆裂回声到美国开巡回演唱的镜头。于是他借了个遥控器换到新闻频道，结果这时候正是娱乐新闻。
“日本传媒业巨头轰炎司之子轰焦冻，宣布于今日起退出娱乐圈，据可靠消息，目前，轰焦冻已经前往北美某市发展自己的传媒事业。”
绿谷喝了一口又酸又甜的酒，按了一下关闭的红按钮。
后面跳舞的男女开始自由交换舞伴，一首熟悉的歌响起来，
I’m never gonna dance again.
Guilty feet have got no rhythm
Though it’s easy to pretend
I know you are not a fool…
绿谷笑了笑，又对着高脚的酒杯落了泪。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



