



Hong Chu Sheng r18 Ying - Suyoubing - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【轰出胜 r18】樱花盛开之日
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17539025.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Stats:

        Published: 2019-01-25
        Words: 9657
      

【轰出胜 r18】樱花盛开之日
by Suyoubing
Summary
狐狸轰饲主久猞猁咔涉及人兽雷请勿入！！！！



【轰出胜 r18】樱花盛开之日

院子里樱花刚刚开始绽放的那段日子，绿谷出久总感觉爆豪胜己看他的眼神有点不对劲。他坐在院子门廊上捧着一杯清甜的茶水，爆豪胜己就化作原型趴在院子里开的那棵最繁茂的樱花树枝上有一下没一下地梳理着自己的毛发，那些娇嫩的花瓣承受不了他的体重，在他轻微的动作下纷纷在空中化作轻舞的精灵。浑身金色毛发的大猫身材精壮，四肢粗壮有力，他立起的耳朵机警而又充满侵略意味，绿谷出久咬下一口糯糯的抹茶团子，只觉得那耳朵尖上立起的几簇颜色稍深的毛怎么看怎么可爱。“小胜，要过来吃团子吗？”没有自觉的人通常还特别容易犯贱。爆豪胜己看到他递到半空中的那只白白嫩嫩的手，本就已经心猿意马的心恨不得顺着那宽大的浴衣袖口直滑到少年柔嫩的身躯上，他鸽血红的瞳眸变得深沉，趾爪轻轻勾着樱花树的树干。“小胜？”没有得到回答的绿谷出久朝他偏了偏头，垂在廊下的双腿摆出欢快的弧度，他锲而不舍地又把手中的团子举高了一点，这使得他浴衣的袖管又往下滑了一节，露出了脆藕般粉色的上臂部分。3月的日子天气还不算太热，然而穿着浴衣的绿谷出久身上已起了一层薄汗，饲主熟透的气味开始在空气中蔓延，爆豪胜己喉咙里发出低低的呼噜声，起身从树上跳了下来。猞猁迈着稳健的步伐一步步靠近自己的猎物，偏生猎物还特没自觉性，伸出另一只小手试图拉扯他的皮毛使他更加靠近。爆豪胜己皱了皱眉头，作为一只猞猁，他绝对不是随便的那种，他认为绿谷出久可能还有点搞不清楚状况，对方脸上那个傻不拉几的老好人笑容就是证据。于是大猫欺身上前，用柔软的肚腹把少年同样柔软的身体压倒在廊上，同时伸出两只利爪压住了他的两只纤细的手腕。抹茶团子在被擦的一尘不染的木地板上滚了很远，猞猁卧着身体在绿谷出久身上充满暗示意味地磨蹭。鼻尖充斥着雄性动物暖烘烘的皮毛的气息，近距离的接触下绿谷出久终于有点回过味来了，他的脸涨得通红，被压制的双手在绝对的力量面前根本没有反抗的余地。“等等小胜！你要干嘛啊！”爆豪胜己根本不想理他的废话，埋头用粗糙的舌面舔着他腰间系得本来就不太紧的结，他嘴里喷出的滚烫的气息透过腹部薄薄的衣料直接灼烧到绿谷出久的皮肤上，渐渐地开始往周边蔓延。身下躯体挣扎的微弱力道根本可以忽略不计，反倒给爆豪胜己增添了几许征服猎物的情趣，他压低身体，短短的尾巴撩开绿谷出久的衣摆缝隙，左右摆动轻轻抚着对方大腿根部——那里有个妖冶的艳红咒纹，虽然不是绿谷出久身上唯一的一个，但爆豪胜己根本不想考虑那另一个咒纹存在的情形，那会让他心情变得很差。他尾部的茸毛很短，麻麻刺刺地从绿谷出久大腿内侧扫过，引起主人的阵阵战栗，绿谷出久发出一声惊喘，腰部一用力仿佛是想要起身，然而只蹭到了身上大猫某个早已挺立的部位，虽然刚刚有察觉爆豪胜己的异状，他的脸还是唰一声红了个彻底。“小小小、小胜！”一天到晚小胜小胜的，烦不烦啊？爆豪胜己动了动尖尖的耳朵，喉咙里发出烦躁的呼噜声，他现在只想把这张不断发出噪音的讨人厌的嘴给捂上。“上周不是才……那个……”被压在地上的人小小声的提出抗议，试图让爆豪胜己清醒一点且挽回些神智，提到上周的事情，绿谷出久脑海里不可避免地浮现了那一幅幅淫靡的画面，这导致他说话的尾音越来越小最终至完全听不见。爆豪胜己眯起眼睛，龇着尖厉的牙齿对准绿谷出久的脸，滚烫的呼吸全扑在他的面上，他退开一只压着绿谷出久的脚爪，就在绿谷出久以为爆豪胜己会良心发现的时候，一根尖厉的指甲唰地划开了他的衣襟。“你他妈叭叭叭的，老子上你还要挑时辰？”……不需要。没有得到绿谷出久的回答，也根本不需要得到他的回答，爆豪胜己自己就是规则与命令。划开的衣襟被翻向两边，绿谷出久胸膛上两滴娇艳欲滴的殷红果实呼之欲出，随着他的呼吸在浪潮中上上下下起伏，少年白嫩的身躯安静地躺在暗红色的浴衣上，他像被剥开了糖纸的奶油糖，等待着什么人的采撷，爆豪胜己低下头，舌头毫不客气地舔上那鲜红的两点。“嗯啊……”在空气中被冷落许久的乳头骤然被滚烫湿润的舌面接触传来令人头皮发麻的快感，绿谷出久不知道什么时候被松开的双手不由自主地环上了妖兽颈后柔软的皮毛，他挺起胸，迎合着爆豪胜己的侍弄。胸前柔软的两点逐渐在猞猁的不断努力下渐渐硬挺起来，显出水光潋滟的红，晶莹剔透地挂在那里，像熟透的红葡萄，跟满院的樱花相比，也算是相得益彰。乳头被猞猁舌面上的倒刺拉扯起来，再在舌头收回时猛然弹缩回去，细密的刺痛感下升腾起了一阵异样的快感，爆豪胜己用舌头舔舔，再用冰凉的鼻尖碰碰，难得得表情还算愉悦。少年的身体散发着迷人的奶香，爆豪胜己顺着他的胸膛曲线一路往下，他舔到少年小巧的肚脐，用灵活的舌头不断在那处舔舐，逼得绿谷出久阵阵颤抖。猞猁稍微调整了位置，胯下的勃起顶住猎物柔软的洞口，隔着衣物也能感觉到那处的柔嫩热意。事情到了这份儿上也由不得说不了。然而绿谷出久跟爆豪胜己不同，他是个受过教育的正儿八经的人类，所以即使已经被撩拨得情动，也依旧强撑了一丝清明想要制止爆豪胜己似乎立马就要在后院廊下开干的行径，他努力撑起半边身体，伸手推了推怀里毛茸茸的脑袋。“等等小胜，别在这里！”他的意思是至少换个地方，但爆豪胜己反应强烈显然是误会了什么。猞猁猛得把深埋在少年下腹的头拔起来，脸上所有能褶的褶子都以一种可怖的方式折叠起来，喉咙里发出威胁性的低哑嘶嘶声。明明是动物形态，倒竖眉毛生气的样子倒跟平时人形的样子有那么几分神似。“你他妈是怕那只黑心狐狸看到是不是？”哪儿跟哪儿啊？这吃的哪门子飞醋？绿谷出久搞不懂他的脑回路，但反应极快赶紧薅了一把他炸毛的后颈解释道。“不是啦，而且今天轰君……”“我已经看到了。”突然传来的熟悉嗓音让绿谷出久愣在了当场，他和爆豪胜己一起把头转向了发出声音的院墙顶端——那里正站了只拥有半红半白毛色的大尾巴狐狸。……不是今天说要回家一趟的轰焦冻还是谁？没有得到想象中的绿谷出久的热情欢迎，轰焦冻似乎是有点失望，他尖尖的耳朵立起的角度显得不再那么欢快，但很快便调整过来。狐狸从容不迫地落到离院墙最近的樱花树上，再经过几次小弧度的跳跃轻巧地落到了地面，那些樱花落到他的身上，在他跳跃下来的时候全部升腾到了空中，笼罩在了他的身侧。轰君，果然很好看啊。完全忘记了自身处境的绿谷出久由衷感叹道。自轰焦冻出现的那一刻起爆豪胜己就绷紧了身体，他瞪着院子里的不速之客，像一只猫一样弓着脊背把绿谷出久牢牢护在身下，唯恐这个狡猾的狐狸耍什么花招。多年以前这头狐狸趁他不备跟绿谷出久烙下了契约，逼得他不得不与他人分享自己的饲主，不管绿谷出久怎么跟他解释说那是非常情况，他还是对这头乘虚而入的诡诈狐狸抱有极大的戒心。更何况，许多龌龊的手段下来，这头狐狸竟然已经慢慢以一个借住者的身份转为了常住人，严重威胁到了他的主体地位。野兽都会有护食的本能，这也怪不了爆豪胜己对他没有好脸色。“你他妈不是滚回你老巢了嘛？怎么还没死透？”轰焦冻充耳不闻爆豪胜己发表的关于他糟糕透顶家庭关系的近乎恶毒的暗示，他优雅地跃到廊上，在昨天才被他自己擦的干干净净的木地板上留下了几个雅致的梅花脚印，他像一只训练有素的猎犬一样端坐在地上，也没有贸然靠近那两个人。作为后来者，他自然知道自己不能介入那两个人之间，但是他跟绿谷出久之间却也有爆豪胜己没有的羁绊，就如同他会羡慕爆豪胜己陪伴多年绿谷出久，爆豪胜己同样也会嫉妒他跟绿谷出久之间的联系，这一点上，他们是对等的。“绿谷，我回来了。”狐狸小声说道。落寞的声音听起来可怜得紧，就算被爆豪胜己越压越低的身体搞得就快要窒息，绿谷出久也连忙挣扎着把糊了他一脸的兽毛扒开，不顾炸毛的爆豪胜己，从他腋下的间隙那里朝轰焦冻露出了一个温柔的微笑。“欢迎回家，轰君。”这就是狐狸的筹码——绿谷出久永远要在轰焦冻需要的时候给他一个家、绿谷出久永远不能拒绝轰焦冻。终于听到回家的问候，本来心情就不好且被那副画面刺激了些许的狐狸看起来宽慰了许多，他抖抖身体，这才迈着脚步接近两人，毛蓬蓬的大尾巴在身后摆出游刃有余的弧度。“爆豪，我记得上周你才跟绿谷做过。”“那关你屁事？”爆豪胜己毫不惧怕地回呛回去，他从绿谷出久身上跃下来挡住轰焦冻前进的路线，双爪勾住地面明显是一副准备打架的姿态。自身拥有优秀战斗素质的轰焦冻自然不怕跟他打架，但最佳方案显然不是他跟爆豪胜己为了争得和绿谷出久的交配权在后院当场打得不可开交，然后再被暴怒的饲主用咒纹强行拒绝在门外，吃一堑长一智，好战的猞猁不懂，狐狸却有狐狸的办法，他宝石色的异色瞳转向了他们共同的饲主。“那这样破坏规矩绿谷也是允许的吗？”猝不及防被卷入一场斗争，自以为无人注意默默收拾衣物准备开溜的绿谷出久突然被轰焦冻点了个名，他僵硬地转身，两只妖兽或坐或站都用一种让他晦涩难懂的眼神望着他，分明是要他给个说法。一般来说……这个时候选谁都是死路一条吧。绿谷出久抽了抽嘴角，试探性地问道。“要不……一起？”投来的两双视线立马变得炽热且灼人，绿谷出久在妖兽们散发的气势下不由得退后了两步——他即将为自己的选择付出代价。再次被压倒在地板上，绿谷出久已经没有机会再挑三拣四要求进入室内了，他的浴衣被两头迫不及待的妖兽七爪八脚地解开铺在身下，内裤被毫不留情地扔飞到了一边，他正要惊呼那是欧尔麦特限量版内裤小心着些，就被狐狸含住了嘴唇。平时做的时候基本都是人形，倒从来没有用原型直接做过，不知道这两人今天吃了什么药，竟然都保持着野兽的原型。狐狸细心地啃咬着饲主的嘴唇，反复舔咬着绿谷出久柔软的口腔嫩肉，比人类略大的舌面掠过唇齿，狐狸舌头上的倒刺刮过绿谷出久口腔内的每一部分，刺刺痒痒的让某人早已按捺不住的伦理道德心开始隐隐作祟。不管怎么说也是个保守的人类少年，怎么能直接跟野兽……下腹处猛然传来湿润的触感，绿谷出久的惊呼被尽数封在喉咙深处，他不安地扭动着跨，感受到另一根带有倒刺的舌头正毫不怜惜地拂过他的下身要害。“唔嗯……”爆豪胜己的嘴深埋在他的跨间细小卷曲的绒毛里，用粗糙的舌面一下下擦刮着他的可爱柱体，倒刺像刚才拉扯起乳头一样拉扯起了他的嫩皮，强烈的刺激下绿谷出久几乎是一瞬间就硬了，他羞红了脸，下身扭动着想要躲避。“别动！”猞猁伸出一只脚掌粗暴地按住了他的腰，却又很小心地收回指甲免得不小心伤到了他对于兽类来说实在过于娇嫩的皮肤，他用冰凉的鼻子拱了拱少年大腿之间小巧精致的球体，满意地用舌头抵上了少年大腿根部的那个愈发艳红的咒纹。他宽大的舌头舔上绿谷出久的跨根，反复啃咬着那个咒纹，湿漉漉的气息和绿谷出久的牛奶香味混合在一起，让他的呼吸不由得变得有些粗重。他张嘴时的热气随着他一次次舔过腿根的动作全拂到绿谷出久未着寸缕的隐秘穴口，它在爆豪胜己热烈的气息下可怜地颤抖着收缩，很快就从淡粉色的可爱出口处淌出了些许蜜汁。绿谷出久不知道这个角度爆豪胜己是否已经看到了他渗着水的入口，未知的羞耻感让他忍不住想要屈起膝盖，却被爆豪胜己的另一只爪分的更开，他红着眼睛想用手去推开爆豪胜己，又被轰焦冻的两只强健的前爪给压住了。轰焦冻放开绿谷出久泛着水光的红肿嘴唇，转而去含少年小巧的耳垂，毛蓬蓬的尾巴暧昧地缠绕着少年纤弱的腰肢，舌头舔过少年敏感的颈肉，在少年承受不住偏过头的时候又趁机一口含住了他脖子后面露出来的另一小片殷红的痕迹——那是另一个咒纹存在的地方。两个咒纹同时被他们的主人舔吻开始变得更加鲜红欲滴，像流动的血液一样在绿谷出久的皮肤上充满了勃勃生机，绿谷出久的身体变得滚烫，大腿根部和后颈滚烫的热意逐渐地驱使他的意识远离。下身的入口在双重的夹击之下涌出了更多的液体，黏糊糊地在绿谷出久身下垫着的衣物上留下了深沉的水渍，爆豪胜己哼笑一声，让绿谷出久曲起腿成M字，坏心眼地用舌头抵住那个可爱的出口，动物嘴部的短毛刺到绿谷出久大腿的肌肤上，引来其主人的不断颤栗。“不要！”陌生的触感让绿谷出久慌了神，他血色的脸庞比树上的樱花还要红上几分，他的双手早被轰焦冻按住，此刻身体的扭动在爆豪胜己看来更像是盛情的挑逗。爆豪胜己根本不理会他的挣扎，凹凸不平的舌面狠狠舔过几下少年的囊袋和会阴，舌尖猛然一用力竟然捅进了那个狭窄的入口。“啊啊……”紧致、湿润以及嫩滑。跟爆豪胜己记忆中的感觉相差无几，他灵活的舌头依法在里面打着转戳刺，倒刺拉扯着柔软的内里，舌头比较与人类干涩的手指来说确实进得容易许多，加上绿谷出久后穴里涌出的大量粘稠液体让他的侵略变得更加顺利。猞猁的舌头在小穴里模仿着性交的进出动作，“咕叽咕叽”的每一次抽插都从里面带出更多的液体，绿谷出久屁股大腿上挂着自己身体里流出的粘液，一直顺着他抬高的脊背浸透了更多衣服。“小胜唔嗯，小穴里面好痒……”兽类的温度比人类普遍要高一些，侵入下身的滚烫物体黏滑又滚烫，屁股上面湿湿润润得根本不知道是爆豪胜己的口水还是绿谷出久自己分泌的液体，亦或许是两者皆有，后穴麻痒难耐，在刺激下富有节奏感地一收一缩，绿谷出久无意识地摆动着头部，下意识地抱紧了身上狐狸的尾巴。尾巴对于兽类来说是个不能轻易给别人抓在手里的重要部位，然而被绿谷出久拽着尾巴，轰焦冻却没有一丝慌乱，他望着绿谷出久脸上沉醉于快感的迷乱表情，感到兴奋但同时又有点五味杂陈。毕竟谁又愿意跟别人分享自己的猎物呢？狐狸放开猎物纤长的颈脖，看向绿谷出久已经泛起了樱花般粉色的漂亮下身，除开那颗不断在绿谷出久下身耸动的恶心金黄色毛头，这画面让轰焦冻呼吸急促，他的异色瞳变得深沉。少年的后穴被他另一个妖兽照顾得很好，暂时不需要他的问候，轰焦冻撑在绿谷出久上方，身体调转了方向，尖尖的狐狸嘴巴嗅了嗅绿谷出久的阴茎，然后几秒后用力舔上少年勃发的前端。“轰君！”绿谷出久的身体弹动了一下发生了难以抑制的痉挛，爆豪胜己抬起眼睛恶狠狠瞪了轰焦冻一样，轰焦冻只当没看到，如果不是特殊情况，他也根本不想在这样的情形下看到爆豪胜己的脸，那可能会导致自己得上某种对于雄性动物来说十分致命的疾病。所幸爆豪胜己也是那么想的，他们难得得达成了共识，两头妖兽同时别过头自顾自地享用起大餐。狐狸的嘴部结构跟人类相去甚远，轰焦冻观察了一会儿后，决定用最温和的方式包裹绿谷出久的分身，他侧着头用柔软的舌头紧紧包过绿谷出久的阴茎头轻轻卷弄，同样滚烫的气息熨烫在绿谷出久顶端最敏感的地方，轻轻软软不断骚弄着那个紧窄的细缝。“嗯啊，轰君，好舒服……”绿谷出久发出撒娇般的嘤咛，他无焦距半睁着的眼睛望着天花板，身体随着欲望的浪潮扭动沉浮。细密的倒刺不经意间扎进娇嫩的尿道口，强烈的刺激像电流一样通过绿谷出久全身，他不受控制得像砧板上的鱼一样弹动了一下身体，下意识紧缩的下体嫩穴几乎要把含在里面的爆豪胜己的舌头夹断，猞猁发出不满的呼噜声。就像是被一把硬毛牙刷刷过，娇嫩的小孔内壁传来阵阵尖锐的刺痛，然而在痛感之后又升腾起了一阵异常强烈的渴望，绿谷出久难挨地咬着嘴唇，前面的小孔里“滋溜滋溜”向外面冒着淫水。整个腰以下的部位痒得发涨，涨得发麻。“轰君……我想尿尿……”“不行哦绿谷，还不到时候。”狐狸对于最重要的主人的要求置若罔闻，他再次精准地亲吻了那个泉眼，把甘美的汁液统统吞吃入腹。每一阵的刺激下绿谷出久都爽的快要疯掉，偏偏轰焦冻根本不给他直接达到高潮的机会，太过于熟悉饲主的身体，轰焦冻可以在他每一次临近高潮前都准确无误地停止舔舐。这大概是对于他不遵守规则纵容爆豪胜己的惩罚吧，绿谷出久这么想又觉得自己没有资格制止他，毕竟理亏的确实是自己，他只得把自己反复沉入快感的漩涡之中。两个最敏感柔嫩的地方长时间被人肆意玩弄，欲望的馋虫啃噬着绿谷出久的身体，他的下肢早已酸软难耐，立起的膝盖都开始打着晃儿，他委屈地呜咽两声，绿色的眼睛里滚下了几滴泪水。“不要这样……”要是平时两头妖兽看到他掉眼泪一定是百般责问，誓要揪出那个让绿谷出久掉眼泪的罪魁祸首以挫骨扬灰，然而这种情况下两人根本不会为之动容，反而暗自较劲谁能让绿谷出久哭得更大声。来自双方的刺激越发凶狠，意识到根本不会得到两人的体贴，绿谷出久在被强迫的快感中头昏脑胀。身体里就像是拧开了一把水龙头，他的身体里涌出了大量的液体，让人怀疑他的真实身份其实是个吸饱了水的海绵，他张着嘴，吐露着自己细滑的小舌，自己都没意识到舌头在随着两人的抚弄在空气中卷曲。“哈……哈啊……”绿谷出久张着嘴向空中挺弄着下半身。他无意中流露出的淫乱表情让爆豪胜己心痒难耐，猞猁放开他早已被开拓好的后穴，顺着他的大腿一路舔舐下去留下斑驳的水渍，发情期的猞猁下身蓄势待发，他早就想要凶狠捅进绿谷出久柔嫩的后穴肆意发泄一番。饲主身上的味道对于签下了契约的妖兽来说就是最好的诱导剂，强忍着发情期带来的燥热，爆豪胜己少有的意识也有些不清，他喘了几口，用爪子把绿谷出久刨了刨示意他自己翻个身跪好。都到了这个紧要关头，爆豪胜己还没有变回人形的准备，绿谷出久依照他的话跪趴在一层衣服上，想要做最后的努力。“小胜，变回人形好不……啊！”他的尾音被自己高亢的尖叫声取代，爆豪胜己就着兽形的姿态趴到绿谷出久臀上，像真正的野兽一样从后面进入了他，猞猁粗长滚烫的阴茎直接用力捅进了最深的地方，立马收到了少年细滑紧致肠肉的热情欢迎。本来兽类的性器官与人类就差别很大，绿谷出久夹紧了肌肉，甚至可以感觉到猞猁奇妙的前端形状，每一下都深深顶在他的肚腹内，像一根火热的楔子，爆豪胜己的性器官紧紧嵌在他湿滑的肠壁内，每一下牵扯肠肉带动的都是绿谷出久高亢的呻吟。猞猁浑身都是柔软的金毛，随着摩擦的动作一下一下撩过绿谷出久的大腿和股间细缝，他身体里淌出的水几乎要把爆豪胜己肚子处的毛发全部打湿了。“啊啊，小胜好大……”入口处的皱褶被全部撑平，早已熟悉了性事的身体基本没有感觉到过多的疼痛，被野兽操弄的陌生羞耻感让绿谷出久不由自主夹紧了后穴，紧绷的肌肉勾勒出野兽凶狠的轮廓，粗长滚烫的柱体在后穴里面毫不留情地大力进出，从绿谷出久深处带出更多的透明液体，滴滴答答在半空中拉扯出一道粘稠的银丝。“操，骚货下面水真多。”爆豪胜己快速耸动着下体，连接处黏糊的感觉让他兴奋到了极点，他调整了位置，以便性器陷到后穴柔软处更深的地方。野兽的阴茎微微向上翘起，每一次进出都狠狠碾压过体内凸起的敏感点，绿谷出久的后穴被爆豪胜己的不断进出摩擦地发红，但到底没有撕裂出血，他柔嫩的粉色肠肉被阴茎带出，又跟阴茎一起狠狠塞进深处。“唔嗯……啊……好棒啊，小胜，再用力一点，啊……”“小胜的鸡巴肏得我好舒服啊……嗯啊……”绿谷出久闭着眼睛浪叫，头部却突然被什么人温柔捧住，绿谷出久睁开眼睛，发现化作了人形的轰焦冻一丝不挂地跪在他面前，他精瘦的腹肌上挂着些许汗水，下腹硬挺勃发的欲望正对着他的脸。“绿谷，可以帮我舔吗？”池面的脸自然有池面该拥有的杀伤力，脑子本就已经不太清楚的绿谷出久看到轰焦冻的表情已经顾虑不了太多，他张嘴直接含入轰焦冻的阴茎，口腔卖力地收缩碾压着尺寸惊人的巨物。被心爱的人热情纳入口中，饶是轰焦冻再怎么定力过人也失了分寸，他低低的嗓音中带上喘息，扶着绿谷出久的下巴用力戳刺起来，少年口中滚烫的温度和不断流出挂在嘴边的液体让轰焦冻总觉得自己像是插进了什么熟透的水果内部，甘甜的汁液从绿谷出久的嘴里低落到木地板上，一滩湿润的痕迹越积越广。轰焦冻一手抬着绿谷出久的下巴，另一只手探手去摸少年胸前的两点，那滚烫发红的小红果在他手指间舞蹈，可爱得让人忍不住想要欺负。“绿谷，含紧一点。”他发出指令，没想到绿谷出久却用舌头缠绕在他的龟头上用力吮吸，形状好看的小嘴退出一点，再猛然把阴茎吸入滚烫的口腔中，嘴里不断发出“啧啧”的水声，轰焦冻被他的技艺蛰伏的五体投地，捧着绿谷出久的头就是一阵冲刺，跪趴在地上的身体被他凶狠的冲撞弄得摇摆不定。“绿谷，嘴里好软好烫。”“唔唔……”嘴里被轰焦冻的性器塞的满满当当，绿谷出久说不出话，只能从喉咙里发出变了调的呻吟，他卖力地吮吸着轰焦冻粗长的肉刃，感受着上面盘旋着的青筋的搏动，就算被顶到反胃和眼泪长流也不放开。屁股里含着爆豪胜己的性器，嘴里包着轰焦冻的阴茎，同时在被两个人肏的认知让绿谷出久的脑子浆成了一锅粥，他不受控制地眼皮上翻，唇舌间热烈且胡乱地吞咽着轰焦冻的一部分。『轰君的肉棒、好好吃。』绿谷出久随着身后爆豪胜己的冲撞摆动着白嫩的屁股，得空伸出一只手主动固定住了轰焦冻的阴茎，以便于更好地吞入口中。爆豪胜己从这个角度根本看不到绿谷出久的表情，然而他却从轰焦冻猛然加重的喘息声中觉察出了什么，他不甘示弱地用爪子抱住绿谷出久的腰，另一只掌把绿谷出久的腰部压得更低，以便少年高高翘起的后穴能更加方便承受来自他的撞击。“废久，把你流水的小穴再翘高一点。”前后的入口都在被使用中，绿谷出久喉咙里不断发出“呜呜”的呜咽声，他摆动着屁股迎合着爆豪胜己越来越凶猛的撞击，嘴里也不断用灵活的小舌缠绕吮吸轰焦冻的肉棒，他自己的欲望暴露在空气中，倒是没有人替他纾解。什么礼义廉耻，什么人伦道理，此刻都被丢弃到一边，绿谷出久已经完全忘记自己现在正身处后院的廊上，并且被迫同时在跟一人一兽交配，他鬼使神差伸出手，用平时两人对他使用的那些邪门歪道的手法撸动着自己的欲望。『后穴好痒，想被用力肏……』『啊……想要被轰君和小胜摸下面的阴茎……』绿谷出久在极致的快感之下脑子里开始出现奇妙的幻想，他觉得自己仿佛是跪在云端，一片雾气迷蒙中只有后穴和口中的抽插最为真切，他的眼睛里蓄满了泪水，随着快感的一步步攀升化为断了线的珠子。后穴的麻痒进一步升级，爆炸版的快感从爆豪胜己和他连接的地方升腾起来，阴茎在他自己的套弄下越涨越大，嘴唇也早已变得麻木，口腔因为长时间的不闭合变得酸软，他嘴里叫着自己也听不懂的话，呜呜啊啊的只让口水滴落的更多。『被肏的好舒服。』『喜欢轰君的气味。』『好想要射出来。』『想要小胜和轰君的精液射到里面。』绿谷出久抓紧了自己的阴茎，用手指抠挖着自己已经渗出了大量液体的龟头细缝，他胡乱地抓扯撸动着自己，与疼痛一样强烈的快感让他眼前闪过一阵白光，他绷紧了脚趾和大腿肌肉摇动着身体，终于在极致的刺激之下阴茎狠狠一颤抖猛地射出了一股白浊，他高潮的时候后穴和口腔都收的死紧，还在一阵一阵越收越紧，他喉咙里发出的尖叫声和胡乱摆动的臀部都极大地刺激了两人。爆豪胜己和轰焦冻一个扒拉住他的屁股，一个扶住他的头部，随着他的痉挛被死死卡在他身体里挤压得快要爆炸，稍微等松懈一点了，两人才狠狠抽插了几下然后弹动着把精液全数浇到了饲主滚烫的身体里。海绵绿谷出久当然毫无怨言地这两股热液全部纳入自己的身体，他身上两个位于不同位置的咒纹火红得仿佛要立马烧起来，周身也笼罩上了一层旁人看不见的妖气。被两人放开的绿谷出久无力地滑落到地上，他趴在地板上的一汪水渍里细细喘息，嘴边还挂着一抹白浊，腿间的洞口也红肿着无法闭合，鼓动着挤压出里面的液体。两头妖兽愣在原地谁也没有说话，事发实在突然，他们也不想的。耳边只余绿谷出久许久也未平息的喘息和花瓣被从树上吹落的“飒飒”声。一阵沉默中轰焦冻突然化作了原型，他用狐狸尾巴轻轻拂过绿谷出久的脸庞，从表情看出来他的确是有点认真地在发问。“绿谷，是不是比较喜欢和动物？”嗯？还没等绿谷出久反应过来什么意思，刚刚一直保持着猞猁原型的爆豪胜己又化作了人形，他裸着身体，毫无羞耻感地蹲在绿谷出久面前，用手捏起了他微弱喘息的嘴巴，用极度嫌弃的表情狠狠擦了一下绿谷出久的嘴边的痕迹。“这次老子也要用一下前面，不能便宜了死狐狸。”啊？绿谷出久迟钝的大脑发出犹如生锈齿轮摩擦的牙酸“咔咔”声，他眼看着两人默契地对换了彼此的位置，朝着他露出了或了然或愤慨的表情。歪倒的身体再一次被扶起来，过度劳累的绿谷出久反应迟钝根本来不及提出抗议就被两个人重新大力贯穿——他甚至连个咒令都没机会下！肉穴里填满的精液被迫让位，在狐狸用力的抽插动作下从红肿的穴口溢了出来，口部重新被另一根气势凶狠的肉棒插入。“绿谷，下面、咬得好紧。”狐狸趴在绿谷出久光裸的屁股上，用刚才被舔得湿淋淋的性器大力抽插着不断吐出白浊的穴口，犬科动物生殖器顶端的球状体充血变大，沉甸甸地紧紧锁在绿谷出久柔软的穴腔内，被软嫩的肠肉紧紧吸附攀缘，每一次的抽动都牵动出千丝万缕的快感。绿谷出久刚刚才半软的阴茎又颤巍巍吐出了更多的淫水。下体湿软的穴道不是专门为性交而准备的，所以轰焦冻顶端充血勃起的阴茎骨无法完全卡在绿谷出久体内的穴腔里，然而格外粗大的头部死死嵌在柔软的肠肉里，随着滑动带出惊人的热意。涨大的头部推搡着柔嫩湿滑的肠壁，努力在里面开拓出属于自己的形状，肠肉柔韧不服输地又用力碾压回来，一张一弛让素日冷静自持的狐狸也受不了。轰焦冻狠狠地把自己捅入绿谷出久深处最炽热的凹陷处转动顶弄，绿谷出久原本平坦的小腹也被顶起了一块，随着轰焦冻阴茎上勃动的血管突突跳动。『啊啊，轰君的鸡巴，真的、太棒了。』『小穴被轰君插得好深。』绿谷出久跪趴在地上，所有的重心完全依靠着紧紧抱住爆豪胜己精瘦的腰的双手，他的脸随着身后轰焦冻的冲撞深埋在爆豪胜己胯间，那形状骇人的肉棒几乎要抵进他的喉咙口深处。爆豪胜己被他舔得泛着水光的性器塞满了他嘴里每一寸缝隙，绿谷出久可怜的小舌无处安放，只能在里面胡乱地翻搅，发出“咕叽咕叽”的声音，嘴边溢出的银丝稀淋淋在地上淌出一条小溪。他柔弱无力而又沉溺于快感的样子让爆豪胜己感到更加兴奋，看着脸颊被自己顶起小包的绿谷出久，他狠狠地把自己再往更深的地方塞去。就像是触到了什么开关，绿谷出久脸上的泪珠随着爆豪胜己的愈渐深入变得越来越大颗，他抱着爆豪胜己的腰无法放手，只能被迫承受来自爆豪胜己的用力挺撞。『啊啊……要被玩坏了……』『不管是下面还是上面，都……』两人插入的动作太过激烈，绿谷出久渐渐地意识和理智都随着欲望的浪潮远离，他像一只小母狗一样高跷着臀部趴在地上左右摆动，被自己的两个式神肏到神志不清。院子里刮过了一阵微风，甜腻的香气蔓延到空气中每一个角落，绿谷出久睁大了眼睛看着飞舞的花瓣，迷糊中只余下一个想法。——下次还是把这两棵樱花树砍了吧，每次都没好事。 END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



