



Hong Chu Sheng R18 Jia - GZDK - Bao Hao Sheng Ji xLu Gu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【轰出胜/R18】家  番外2
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18632788.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
爆豪胜己x绿谷出久x轰焦冻
Stats:

        Published: 2019-04-28
        Words: 9362
      

【轰出胜/R18】家  番外2
by GZDK
Notes
*设定改了*轰轰好惨，其实是因为咔生日才改成只属于他的久的第一次（清醒状态）



【轰出胜/R18】家  番外2

【轰出胜/R18】家  番外2
 
*全文一发完*领养咔轰x钢琴师久*年龄差十岁注意*设定改了
 
喜欢是什么感觉？是浇汁荞麦面的最后一口面条，是激辣拉面混匀辣椒酱的最后一勺汤和碎面，是猪排饭里舍不得吃的最后一块饱蘸酱汁的猪排。
 
喜欢是什么感觉？是克制自己不能偏移的视线，是夜晚暧昧的碰唇晚安吻，是偷藏起来的衬衫的每一条褶皱。
 
时间融化为银白的水滴，匆匆忙忙滑下琴弦。它是发酵感情的催化剂，是命运在各自主人耳边的浅唱低吟，无数个暧昧至极的夜晚它在梦中低语——你为何还看不清你的心？
 
这已经是绿谷出久和孩子们第三次搬家了，自从被节目捧红，源源不断的邀请纷至沓来，绿谷出久终于有了独自抚养两个已经升上高中的男孩的底气。他费尽心思地找到了一栋独立的屋子，折腾了近半年才将这里装修成一个家，不知疲倦地在家和装修公司之间奔波，瞒着爆豪胜己和轰焦冻搞成他们现在大概已经忘记的、属于幼年时期的闪闪发亮的请求。
 
绿谷出久站在一楼两个挨近的房间门外，望着挂在两扇门中间的三只玩偶发呆。红黄绿的三只猫咪看起来已经旧的有些年头，背部的绒布甚至已经毛糙起了线头，它们被一起悬挂在漂亮的雕花木挂钩上，甜甜蜜蜜地缩在一起。绿谷出久不由自主地想起他们搬来这里的很久之前，他还是个普普通通的没名气钢琴家，三个人最喜欢做的事情就是爆豪胜己臭着一张脸和安静的轰焦冻团在绿谷出久怀里，一起看绿谷珍藏的他的偶像欧尔麦特的DVD；或者听他们拉不知道从哪里学来的新曲子，一天天从不熟练到流畅动听。孩子真的太快长大了，绿谷出久走到玩偶前摸摸它们毛茸茸的脑袋。他独自对着玩偶呆呆地笑了笑——记忆里小小的，只到他腰高的轰焦冻和爆豪胜己肩膀上搭着琴，罕见地露出正符合年龄的孩子的笑对捧着脸看他们的绿谷出久说：
 
“以后，一定要有自己的练习室，要演奏出世界上最棒的曲子。”
 
他们会开心吗？绿谷出久轻轻地抚摸猫咪的耳朵，毛绒的触感蔓延在指尖，恍惚地像那两个孩子柔软的头发和脸颊。他站在偌大而寂静的客厅里，身侧是落地窗透进的阳光打下的细长阴影。绿谷出久突然从先前的兴奋愉悦里平静下来，一股恐慌感猝不及防将他包围缠绕，这种感觉莫名其妙又来势汹汹，以至于绿谷慌乱地扭头扫视这间现在空荡荡的屋子时，眼角冒出了泪。他知道自己不对劲，但没有谈过恋爱的二十八岁的男人还没有找到应对的措施。他茫然无措地在屋子里绕着圈，反复自问这里是否会给那两个孩子带来快乐，反复确认种种角落的装饰是否合乎他们的口味——绿谷出久仿佛是个新婚的妻子，绞尽脑汁地想讨心上人的欢心，尽管他本人并没有这种自觉。
 
爆豪胜己和轰焦冻不清楚，绿谷出久不清楚，但绿谷出久的朋友上鸣电气觉得自己非常清楚。他时常感叹自己的父亲对他的爱可能没有绿谷出久对爆豪胜己和轰焦冻的百分之一，因此在知道绿谷出久瞒着那俩孩子搞装修后，上鸣竖着大拇指信誓旦旦地说自己绝对能搞定隐瞒这项大计，单纯的绿谷出久挠挠头，感激地请上鸣吃了顿饭。再过不久，爆豪胜己和轰焦冻就会从高中毕业进入大学，绿谷出久打算在毕业典礼那天晚上把他们带到已经可以入住的小洋房里，将它作为一个惊喜以毕业赠礼的名义交给他们——很显然，上鸣作为一个已婚的二十九岁成熟男人，根本对付不来只对绿谷温柔好哄的爆豪胜己和轰焦冻，但他又不想辜负曾经那个饭桌上胡吃海喝拍胸保证的自己，于是他在最后一场考试结束的那天晚上背着绿谷把轰焦冻和爆豪胜己约了出来，做出了第二天被温和型男绿谷出久狠捶一顿的事情。
 
绿谷出久皱着眉无奈地坐在琴凳上，左侧大腿上枕着一颗红白对半的脑袋，小腿被脑袋的主人靠着，而绿谷自己则被金发男孩摁着后脑勺尽可能地塞进怀里，浓郁的酒气几乎把不怎么能喝酒的绿谷出久熏醉。轰焦冻轻轻拽住绿谷出久垂下的衣摆，侧头抬眼望向那双墨绿的眼睛，也许是喝多了酒的缘故，一灰一蓝的异瞳里迷迷蒙蒙地像遮了层轻薄的雾。他缓缓眨了眨眼，像只慵懒的波斯猫一样蹭着脸颊下的光滑裤面移到绿谷的腿和胯的连接点，如同含了块美味的糖不能吐出似的发出小小的一声“绿谷”，他和小时候的面无表情没什么两样，但绿谷出久就是从这张脸上瞧出了撒娇的感觉。轰焦冻揪着绿谷的衣角，尽可能不动声色地把自己与绿谷的接触面扩大，他余光扫过压在绿谷肩膀上的金色刺头，拉过绿谷随意放在大腿上的手指握在手心：
 
“绿谷，我有点难受。我是不是生病了？”
 
手心里的那只手的的确确是属于钢琴家的，修长，骨节分明，还有点不太像男性的细。轰焦冻把这只手举到自己眼前，目光从绿谷眼睛移到这只手上，仔细观察。
 
我喝醉了，他想，绿谷不知道会不会生气。
 
柔顺的头发被枕在脑下压得弯曲起来，轰焦冻像变回乖巧懂事的孩子一样温顺地将绿谷的手贴在他左眼周围的伤疤上，轻轻摁了摁。他感到酒精在身体里发酵：
 
“……绿谷，我们不回家吗？”
 
这样撒娇的轰焦冻很久不见了啊——老父亲绿谷出久不合时宜地感慨着。肩膀上的金色脑袋的存在感实在太强，绿谷出久甚至能感觉到勒住他的腰的手臂越来越紧，那只快和他的差不多大的手掐住了绿谷出久的侧腰，却像是掐住了他的脖子。侧腰是绿谷出久自己也无法理解为什么而又固执地存在的敏感带，那里的一小块皮肉软软地贴伏着，在爆豪胜己带有灼热温度的手心覆上去时绷紧起来，连带着绿谷出久的腰也下意识挺直了。爆豪胜己抵在怀里的人的颈窝处喘气，他被自己呼吸带出的酒气弄得烦躁不已，这个时候的他不过十八岁，还不是几年之后千杯不倒的爆豪胜己，酒精的反应无比直观地反应在了这具说青涩也并不青涩的强壮身体上——他硬了。
 
爆豪胜己和装乖的轰焦冻（他从被绿谷出久带回家时一直这么觉得）不同，他觉得傻不拉几的绿谷出久要瞒着的事情就算拜托了别人也瞒不住他们，何况拜托的人还是个白痴，这地方早就暴露了。因此爆豪胜己绝对不会去问绿谷出久他们干什么要待在这里，或者，为什么不回去。他听着轰焦冻跟绿谷出久撒娇，不屑地在心里嗤笑了一声——八年来轰焦冻摸透了绿谷吃软不吃硬的废物脾气，顶着那张可怜兮兮的脸尽讨便宜。爆豪胜己眯起眼在眼前白皙的脖颈皮肤上慢慢地咬了一口，在绿谷出久看向自己，睁大眼睛时勾起唇角，露出一个挑衅至极的笑：不过，这也有坏处，轰焦冻不知道什么时候才会弄清楚他再不改，“孩子”的身份在绿谷出久眼里就永远丢不掉的事实。
 
“绿谷？”
 
轰焦冻透过盖在左脸上的绿谷出久的手指缝仰头看他，轻轻地唤回他的注意力。燥热的身体让他有些蠢蠢欲动，又碍于不想破坏乖巧形象的执念硬生生忍下。
 
绿谷出久面色复杂地看看不知道是不是在发酒疯的爆豪胜己，又看看枕在他大腿上状似幼儿的轰焦冻，头疼地决定先把他们送回房间，等酒醒了再告诉他们精心准备很久的惊喜。一想到两个孩子的反应，绿谷出久更加期待明天的到来，也更加生出揍上鸣的心。
 
两人的卧室倒是和绿谷的在同一楼，不久之前爆豪胜己和轰焦冻分别和绿谷说要和对方分开睡，但两人谁也不愿意离开绿谷，因此搬家之后，绿谷索性就选了三个卧室的房型——冬天可能有点难熬了，绿谷出久当时那么想着。
 
绿谷出久，能独自抚养两个男孩的男人，有的是对付不听话孩子的招数——打是不可能打的，舍不得。所以当他总算扒开爆豪胜己，把轰焦冻哄着，牵回他的卧室的时候，已经十分钟过去了。轰焦冻跟在绿谷身后，安静地注视着背影：乱蓬蓬的绿发，有些瘦削的身体，看起来十分柔软的脖颈线条，这些与记忆里朦朦胧胧的背影重叠起来，反复浸泡那颗缠绵在暗恋里的痛苦的心。绿谷为什么这么好？很小的轰焦冻其实私下里常常和很小的爆豪胜己讨论，而那时比他大一点的爆豪胜己就会说：因为他是绿谷出久。小时候的轰焦冻不明白，长大的轰焦冻好像也不明白，他站在卧室门口，皱起眉毛盯着他的养父。他在那双湖绿色的瞳孔里看见自己的脸，这让他想起那些偷偷拥抱触碰绿谷出久的夜晚，映在爆豪胜己眼睛里的自己——轰焦冻舔了舔干燥起来的唇瓣，小心翼翼地前倾给清醒状态的养父一个蜻蜓点水的吻，浅淡的柠檬香纠缠着酒味钻进鼻间。他炙热的，早已勃起硬痛的阴茎顶在绿谷出久小腹处，酒精和回忆让他的情欲澎湃起来，却不得不被“乖孩子”压缩在一个意味不明的充满醉意的吻里。
 
“…………那个，轰、轰君？你该去睡、睡了！晚晚晚安！”
 
绿谷出久惊慌失措地摆着手后退半步，血气上涌。他也不是什么都不懂，不可能不明白抵着小腹的那个东西是什么，但他也知道似乎喝醉之后这是正常的。血气方刚的十八岁，绿谷出久涨红了脸，把胳膊挡在脸前来避开轰焦冻的视线，昏头涨脑地默默想着。此时此刻，绿谷出久觉得自己就像个被放气的气球，各种想法从漏了洞似的大脑里慢慢滑走，冒出来的莫名的羞涩和尴尬弥漫在面对面的两人中间。绿谷出久的目光四处乱跑，不小心碰着沉默的轰焦冻的脸又仿佛被烫一般立刻缩回来，他慢慢垂下眼睑抿起嘴，看不清神色。
 
“喂，阴阳脸。你他妈对废久干什么？”
 
不知道什么时候上楼的爆豪胜己拽着绿谷出久的后衣领扯到身后，猩红的瞳孔一动不动地盯着轰焦冻。
 
同样的十八岁，他们身高相似，但爆豪胜己那头不受拘束的刺毛让他看起来要比轰焦冻稍微高一点。少年们同有的竞争心理此时争先恐后地冒了出来，轰焦冻缓缓抬起手，压在爆豪胜己头顶，把直立的金发摁得贴在头皮上，面无表情地开口：
 
“爆豪，你还不去睡？头发掉光就不能增高了。”
 
身后的人不小心漏出“噗嗤”的笑声，短暂的一个音调后又被手掌捂了回去。爆豪胜己嗤了一声没回答，不紧不慢地挥动小臂“啪”地打开轰焦冻的手，他转身把红着脸的绿谷出久扣进怀里，手心覆在他的双眼上，暴力镇压了绿谷不明所以的微弱的挣扎。爆豪胜己压低眉梢，略微昂起下颚，蔑视意味明显的看向轰焦冻，把被遮挡双眼的绿谷出久推进他怀里，却掰着绿谷的脑袋往后靠向自己。
 
柠檬味沐浴露的味道更浓了，扑面包裹起轰焦冻和爆豪胜己，在酒精的后续催动下，彼此的理智都开始下线——只是轰焦冻濒临失控地忍耐着，无法像爆豪胜己那样对清醒的绿谷出久做些什么。
 
爆豪胜己越过绿谷出久的肩膀，嘲讽地看了眼沉默的轰焦冻喉结上下滑动。他在轰焦冻即将搂上绿谷的腰时骤然后退，连带着绿谷也从轰焦冻怀里被拽离，轰焦冻因为酒精而略显迟钝的身体甚至还随之往前迈了几步。他的脸色慢慢沉下去，左脸的红褐伤疤变得骇人起来，他阴沉地注视爆豪胜己，这副神色如果被绿谷出久看见，一定会觉得他心爱的乖孩子轰焦冻被什么人掉包了。
 
然而爆豪胜己并没有所谓，他扣着茫然的绿谷，慢条斯理地扯出一个挑衅的笑，一字一顿地开口对站在深棕色木门前的轰焦冻说：
 
“晚安，‘好孩子’。”
 
说完之后，爆豪胜己没去管轰焦冻的反应，连拉带扯地把绿谷出久带走，扔进一楼的他的琴房里去。由于还没有正式搬过来，因此琴房空荡荡的，只有一架临时上任的租用的钢琴，纯黑，边角处有一些划痕，破旧地看起来与这间偌大的精修房间格格不入。绿谷出久就被脸朝下压在这架钢琴的琴凳上，劣质皮革的气味不算好闻，但他一动也不敢动——覆在他背上的金发男孩正整个人压住他的上半身，两只手掐着他的腰往自己胯间摁。绿谷出久听见埋在头侧的爆豪胜己呼吸一声比一声重，他不知所措地想扭头看一眼喝醉了的孩子到底有没有哪里出事，然而当他稍微动弹一下脑袋时，柔软的耳垂就被爆豪胜己含进嘴里狠狠咬下。绿谷出久疼得挣了挣被压的身体，他更担心这两个孩子没法照顾好自己。
 
二十八岁的男人到底比一个喝醉的小鬼要有力一点，绿谷出久趁爆豪胜己腾出手放到腰侧去干什么事的时候猛地掀开他，迅速翻身坐在琴凳上，焦急地看向被推到几步之外的爆豪胜己，担忧的话到嘴边才冒出个头——绿谷出久睁大了眼，僵在那里。他看见一双浓稠得像血浆一般的眼睛用盯猎物的灼烫眼神盯着他，连眼白都似乎充血变红。绿谷出久视线呆滞地张着嘴，死机似的望着被欲望熏红眼的爆豪胜己勾起嘴角，慢条斯理地解开皮带，金属搭扣碰撞的细小声响在房间里无比清晰，他的心也随之勃然跳动。绿谷出久目光黏在被撑起的那块地方，下意识地滑动喉结，片刻后意识到自己在看什么后，他再一次红了脸低下头，吞吞吐吐地小声道：
 
“小胜……脱衣服睡觉要去卧室……”
 
“谁说老子要睡觉？我可难受得很啊，把老子弄成这样的罪魁祸首——得负责解决吧。”
 
爆豪胜己抽出皮带随手扔在地板上，发出的声音把低头坐在琴凳上的绿谷出久吓得抖了抖。他慢慢走近，像个即将赐予奖赏或是罪罚的国王一样俯下身，粗暴地拽过绿谷握拳贴在大腿上的手放在裤拉链上，瞳孔里的猩红把绿谷出久的身影完完全全地包围起来，他嗤笑着，压低的声音里全是明晃晃情欲的暗哑，一字一顿道：
 
“——啊？废、久。”
 
高温的呼吸夹杂着浓烈的酒气从装鸵鸟的绿谷出久头顶拂过，让他一时鬼迷心窍地抬起头与爆豪胜己对视，然后被那张看了八年的脸狠狠捶了一下心脏。绿谷出久以为自己是个把持的住的成熟男人，以为有超过一亿分幸运的话，他或许可以得到两个孩子中的一个的心——他也不知道自己禽兽到了什么地步，会对自己养大的孩子生出这种属于成年人的龌龊想法，甚至在许多个难以疏解的夜晚以清洗校服的借口嗅着那上面的味道射了出来。绿谷出久被泡在威士忌和一点朗姆的混合酒味里，湖绿的眼睛里朦朦胧胧地糊上一层水汽——他想起从二十五岁开始的那些时不时出现的旖旎梦境，荒唐的三人性爱，放浪而满足的自己。
 
“……好。”
 
总归——你要忘记的，小胜。你绝对不能想起——今晚喝醉了的你的事情，这是……不对的。
 
白炽灯荧白的灯光和爆豪胜己在光下的身影一同倒映在一汪微微波动的湖里，绿谷出久温顺地慢慢拉下拉链，修剪干净的白细手指搭在纯黑的内裤边缘将它轻轻扯落下来，硬热的阴茎刚失去束缚便被一只修长的手握住。他羞涩地抿起嘴，紧张地用另一只手揉弄绵软的囊袋，仰起头温柔地看着反而愣住的爆豪胜己，晃动的湖泊一滴滴地从略微眯起的眼眶中滑落脸颊，他祈祷般地嘱咐起一个不清醒的醉小孩。
 
绿谷出久知道——他已经完全堕落了。
 
“唔！小、小胜……等一下，我还没……！”
 
明亮而空荡的屋子里仅有一架钢琴和配套的琴凳，钢琴的琴盖被打开，折合在上方，而琴凳上则坐着一个穿着白衬衫的金发男孩，衬衫上的名牌告知着他的身份。而与衣服基本整齐，只少了根皮带、拉开裤链的男孩相反的则是趴在他怀里颤抖，全身上下只剩一条灰色内裤的绿发男人。绿谷出久被这种抱小孩似的姿势弄得十分羞耻，他把脸埋在爆豪胜己颈窝处，身下的内裤边被朝一侧拉得很开，性器被紧束在内裤里，顶端把布料弄湿成一小块深灰，后穴却已经被两根手指撑开插进，肆意搅弄。他对自己的后穴毫不吃力地吃下两根手指感到惊讶不已，也为爆豪胜己与他不符的温和安心不少。绿谷出久曲起腿抬高腰，仰头去蹭爆豪胜己的脸颊，留下一串湿漉漉的吻，抱着给孩子最好的心态试探性地伸手挪到后穴处，握着那只克制且缓慢抽插的手一点点插进自己的一根食指——三根手指对绿谷来说显然还有点难以接受，他皱起眉轻轻吸了口气，刚想放弃，却突然被身下的手指重重插了几下，猝不及防的疼痛把绿谷弄得下意识绞紧后穴。
 
“废久，你他妈最好不要在这个时候撩拨我。”
 
原本想着这勉强算是绿谷出久第一次，而考虑忍耐一下温柔对待，营造个好形象的爆豪胜己咬牙切齿地顶了顶自己硬得发痛的阴茎，被绿谷自己伸手插后穴的动作刺激得更加浑身冒火，脑子都快被想狠狠操他的冲动搅成浆糊。他骂了一句脏话，抽出手指，拍掉绿谷出久要放不放要拿不拿的手，起身抱着绿谷出久往琴凳上一压，扯掉内裤，已经渗出液体的龟头顺势顶在被肠液打湿的穴口碾了碾，慢慢往里推挤。扩张得并不充分的后穴仍然紧致得吓人，爆豪胜己额角的青筋突突地跳，他低头扫了眼面色有点发白的绿谷出久，恶劣地把湿透的手指抵在他嘴边，同时腰一个猛挺，性器从龟头开始一捅到底，绿谷出久猛然弹起腰，张开嘴发出一声变形的低叫，而爆豪胜己直接毫不留情地把手指插进那张嘴里，拨弄那条柔软的舌头，没能吞咽下去的唾液被主动缠绕舔舐爆豪胜己手指的舌头带出口腔，沾湿了唇瓣，让眼睛也湿漉漉的绿谷出久看起来水嫩的像个多汁可口的蜜桃，诡异地让爆豪胜己有种想狠狠咬一口的想法——于是他就这么做了。
 
绿谷出久被咬得呜咽一声偏侧过头，他的下唇上留下一个深凹进去的牙印，此刻正被有些粗糙的指腹粗暴揉弄着。绿谷出久被身下没什么动静，存在感却强烈得惊人的后穴里的阴茎磨得难耐不已，他顾不得思考自己身体莫名其妙的适应速度和不应该属于男人本能的渴望被干到底从何而来，他只能一边在不清楚爆豪胜己清醒与否的恐惧里煎熬，一边啜泣着试图安抚一下一直得不到抚慰的自己挺立的性器。他在跟十八岁的爆豪胜己做爱——光是这么一想，后穴就控制不住地紧缩起来，直到压在他身上的爆豪胜己面色不善地一把掐住他的下颚往后推仰，绷紧腰狠狠一顶把绿谷出久撞得一声“小胜”支离破碎成几个听不清的音节掉在嘴里不知道哪个角落。爆豪胜己咬着牙，大开大合地操干大张开腿的绿谷出久，恨不得把人钉在这张琴凳上挨操。后者眼圈发红，微微皱起好看的眉毛，眼泪流不干净似的不停地从那双绿瞳里冒出来，像被坏孩子欺负惨了一样——爆豪胜己受不了绿谷出久这副温顺的样子，今晚他被那些该死的酒精烧断了理智，反正都这样了，他把手里那张软乎乎的脸掐到变了形时想着，干脆挑明了吧。
 
“——废久，你知道我……”
 
“小胜！”
 
向来嚣张的爆豪胜己破天荒地没用“老子”自称，尽管此时此刻他正狠命干着身下这个人软绵高热的后穴，享受里面讨好似的收缩挤压，他也觉得应该正式一点，也好让龟毛出名的绿谷出久稍微有点仪式感。然而他还什么话都没说出来，就被一声惊慌的呼唤打断了，绿谷出久的声音因为情欲变得干涩，他挣扎着拉开扣住下颚的手抬起上半身，目光落到爆豪胜己小腹上沾满肠液的耻毛上时顿了顿，飞快地避开了。爆豪胜己听见与他做爱的对象，赤身裸体地在他面前，在他勃起的阴茎还插在后穴里时对他说：
 
“对不起，小胜。忘了吧。”
 
“……！”
 
绿谷出久被猛地翻转过去，含着爆豪胜己的肉棒转了一圈，敏感点被擦到的快感令他在根本没有自慰的情况下射了出来，浓白的精液尽数喷撒在漆黑的琴凳上，射精的酥麻感使绿谷出久无意识地绞紧后穴，而这很显然让身后的人更加失控。绿谷出久惊叫一声就被重重撞了几下，力度大到琴凳在地面上发出刺耳的刮擦地板的声响。爆豪胜己掐着绿谷出久的腰，白皙的皮肤上甚至留下泛红的掐痕，他抽离时几乎整根抽出，只留下龟头被穴口紧咬着，捅进去的时候是毫不留情地尽数没入，他仿佛把绿谷出久当作一个人偶一样把他死死摁向自己阴茎，囊袋拍在柔软圆润的臀肉的声音交织着绿谷出久压抑不住的浪叫回荡在整个屋子里，活像要钻进绿谷出久自己耳朵里一样。他被这暴虐地操干日得身体都瘫软下来，像爆豪胜己练习时的琴弓一样任他摇晃，绿谷出久迟钝地只记得自己想讨好孩子的心，于是他费力地抬了抬已经没力气的四肢，跪在琴凳上撑着自己扭过身体，单手拍拍爆豪胜己抵着他后颈的脑袋，从叫的发哑的嗓子里挤出几句话来：
 
“…唔…小、小胜，不…啊…不要难过…”
 
他主动翘起屁股迎合起身后那似乎要把他撞碎的抽插，结结巴巴地安慰起他的孩子，从初见就舍不得他受一丝半点的伤害的孩子，他亲手养了八年的心爱的人。肿胀的乳头充血挺立在胸膛上，疲软的性器在飞速蔓延的快感的催动下再次勃起，随着前后晃动的身体撞在他的小腹上。绿谷出久转动着被干得迷糊起来的脑子，只能别扭地扭动起腰，生涩地伸出空余的手揉弄起自己难受的乳头，他半睁着朦胧一片的眼，喘息和淫叫一同从那张会唱谱的嘴里倾吐而出。绿谷出久毫无缘由地留着眼泪，宛如回到八年前照顾十岁的爆豪胜己和轰焦冻的二十岁青年一样轻轻拍着十八岁的爆豪胜己的脑袋，低低的呢喃被吞进吻上来的爆豪胜己的嘴里——不能叫做一个吻，那仅仅是一个凶狠的、充满占有欲和求而不得的痛苦的撕咬。
 
在十几下越来越急促粗暴的抽插后，爆豪胜己压着绿谷出久把人抵在琴凳上，咬上肩膀，尖锐的犬牙刺破皮肤，深深嵌进皮肉里，血腥味顺着齿尖传递到舌苔，爆豪胜己在这股铁锈味和精液的膻腥味里射在绿谷出久体内。绿谷出久被突然的刺痛激得下意识抬起手，而在他手边的是那架与这间屋子格格不入的破旧黑钢琴，于是落下的手摁下了琴键，低沉的琴音在爆豪胜己射精的同时响起，那只白细漂亮的手僵了僵，随即脱力似的垂落下去，像一只折碎翅膀的蝴蝶。
 
爆豪胜己的阴茎仍然挤在灌满了精液的后穴里，他觉得自己的视野忽然模糊了起来，一股悲哀迅速席卷了爆豪胜己，他不知道自己现在是什么表情，因为他已经连怀里的绿谷出久的脸都看不清了，眼前的一切都蒙上了一层雾气。爆豪胜己抱着绿谷出久，不知道想了什么，自嘲地在嘴角扯开一个笑。他眨了眨眼，发现视线变得清晰，与此同时他的脸颊察觉到了湿润。爆豪胜己低头，琴凳漆黑的皮质表面上躺着几颗水珠，他瞪着那些被底色映成纯黑的水珠，明白过来——他哭了。
 
身上满是掐痕、吻痕和被咬出来的渗血的伤口的绿谷出久疲倦地抬起眼睛，他被爆豪胜己一把从怀里推了出来，疑惑地看着攥紧拳头站在钢琴旁边，神色阴郁的爆豪胜己，随后又反应过来似的，呆呆地笑了笑——啊，小胜大概是醒了吧。
 
绿谷出久觉得自己应该爬起来穿好衣服，把孩子送回房间，再像个真正成熟的男人一样潇洒地回到房间里去处理后续工作，但他实在太累了，累到只能拖着身体离开，在关门前对一直沉默不语的孩子道一声晚安。我真是太蠢了，绿谷出久想，居然差一点就想相信孩子们的醉话，擅自以为他们都和我一样，他们才十八岁啊。
 
昏昏沉沉的夜晚过去，天刚亮时爆豪胜己就睁眼醒了过来。他在琴房睡了一夜，就等着第二天自己够冷静清醒时指着一地淫靡的痕迹坦露心迹，醉酒的滋味并不好受，好在他并没有忘记那个堪称梦想成真的夜晚。爆豪胜己睁眼先看到的是被朝阳刷上金橘色的窗框，和淡黄色的被风卷起半个角的布艺窗帘，浅淡的柠檬香萦绕在整个房间，没有一点性爱过后的麝香遗留。爆豪胜己紧皱起眉站起身打量四周，一张白色的薄被从身上滑落下来，被他拽在手里。干净的房间里什么痕迹也没有，钢琴被擦得纯黑透亮，上面摆了一盆开得正盛的白雏菊。琴凳也被喷上护理皮革的药剂，清新的味道遮盖了一些劣质皮革的刺鼻气味。爆豪胜己看见了很多东西，但没有一样属于昨天那个疯狂的夜晚，他不知所图地在房间里绕圈，像丢了水晶鞋的王子和失去玫瑰园的野兽。他听见背后门扇开合的声音，绿谷出久略显发哑的声线给了已经陷入怀疑那是场梦的爆豪胜己一丝希望——绿谷出久很注意保护嗓子，他知道绿谷出久为什么会声音发哑，他在他的身下哭喊浪叫了那么久——爆豪胜己几乎立刻冲到端着一杯热牛奶的绿谷出久面前，他强迫自己压下呼之欲出的兴奋，把绿谷出久圈在门和自己之间盯着他，开口问道：
 
“废久，你为什么嗓子哑了？”
 
简直是多此一举的询问，爆豪胜己自信满满地想，他连废久红着脸羞涩看向他时的回应和动作都想好了：先调侃几句废久就算大了十岁也还是废，再拿走牛奶勉为其难地给废久一个拥抱，最后带着依偎在自己怀里的废久到阴阳脸面前宣示主权和宣告胜利……
 
“啊，小胜怎么昨天就在这里睡了？”
 
绿谷出久像是不知道为什么爆豪胜己要这么做一样，茫然地看了眼手里的牛奶和面前的人脸上压抑不住的笑，那双鸽子血一样的瞳孔里深藏起浓烈的喜悦。牛奶的热气氤氲起来，将绿谷出久眼底的神色模糊成朦胧不清的大片墨绿。他歪了歪头，温柔地笑着，在爆豪胜己逐渐僵硬的笑意里问道：
 
“我把轰君送回卧室之后，应该把你带到你的卧室的。昨天你们喝醉了，现在感觉还好吗？”
 
爆豪胜己僵硬地，一步一步缓慢地远离绿谷出久，他仿佛能听见关节发出令人牙酸的嘎吱声——毕竟他觉得好像已经站了几个小时那么久。他发现捧着玻璃杯的绿谷出久脖子上干干净净，没有咬痕、没有吻痕，什么也没有，那些旖旎性感的交缠似乎的确是醉酒后的一个过于真实的梦，和曾经的那些并无不同。
 
绿谷出久还在继续说着，他低垂着眼睑，注视玻璃杯里晃动的纯白的牛奶，脖间厚重的附着感使得他分外难受。偌大的房间里只有绿谷出久一个人的声音在唠唠叨叨地说着话，轰焦冻的声音冷淡地在门外响起，他敲了敲门，喊屋里的绿谷出久和爆豪胜己出来吃饭。轰焦冻的出现让爆豪胜己一瞬间像抓住什么救命稻草一样，他推开门前的绿谷出久，拉开门一把揪住门外还保持着敲门姿势的轰焦冻的衣领，紧盯住他的眼睛问他：
 
“是谁把废久从你那里带走的？”
 
是我。爆豪胜己在心里笃定地回答，但之前的一切让他变得不那么确定了，但如果轰焦冻回答是他，那么昨天就绝不可能是一个梦——
 
“绿谷自己回去的。”
 
轰焦冻面无表情地拿开衣领上的手，整理好之后拉着仍然在碎碎念的绿谷出久走了，扔下愣住的爆豪胜己独自站在原地。片刻后，爆豪胜己甩上门，把自己关进了屋子里。
 
餐桌上，沉默蔓延在轰焦冻和绿谷出久之间，他们各自吃完自己盘里的煎蛋和培根后，绿谷出久端起盘子准备去厨房清洗，而在起身时表情却凝固了一瞬。轰焦冻坐在座位上，表情依旧古井无波，手里的银制刀叉却隐隐有了弯曲的趋势，他冷漠地看着缓慢挪向厨房的绿谷出久，最终还是走到水池边，接过盘子碗筷开始清洗。令人窒息的压迫感从红白发的少年身上传出，绿谷出久不知道轰焦冻怎么了，而他现在自己也不太能分出心思来猜测并采取措施，因此只能选择一个从小到大都十分有效的措施——绿谷出久侧过头，在轰焦冻左脸的伤疤上轻轻印下一个吻，说：我在你身边，轰。
 
洗碗的手停顿了下，但绿谷出久并没有察觉，他说完之后就去琴房了。在他走后，轰焦冻抬起沾满白色泡沫的手，碰了碰左脸的伤疤，凹凸不平的表面有种令人厌恶的触感，而绿谷出久总是毫不在意地亲吻这块丑陋的地方——轰焦冻发了会呆，垂下眼继续洗碗，朱红的发丝滑落到眼前，挡住那颗冰蓝色的眼睛。
 
哗哗的水声在空荡荡的客厅里孤独的响着。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



