



Chang Gu Gu Lao Shi Wo - yuchuan - Sha Po Lang Sha Po Lang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【长顾】顾老师，我们假戏真做吧 10
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18143234.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
杀破狼 | Sha Po Lang - priest
Character:
长顾 - Character
Stats:

        Published: 2019-03-17
        Words: 6842
      

【长顾】顾老师，我们假戏真做吧 10
by yuchuan



【长顾】顾老师，我们假戏真做吧 10

青年不知哪来的这么大手劲，卡在顾昀双肩上的一双手简直像是要把他牢牢地钉在门板上一样。像是在圈着地盘的野兽，四处宣誓主权的舌尖带着极强的侵略性，却又因为第一次被赋予这样的权力不知该如何好好使用，因此只能毫无章法地胡乱留下自己的痕迹。顾昀一开始还在试着配合，片刻后实在是为这小子没有丝毫技巧可言的吻感到十分糟心，趁着一次间隙微微偏开了头，堪堪拉开一点接近于无的缝隙，几乎是擦着李旻的唇说道：“你亲够了没。”“没。”李旻只来得及含混地吐出一个音节便又贴上去，又是一记咬在了顾昀的下唇，甚至让顾昀产生了只要他力气再大一些自己的嘴唇就能被他咬破的错觉。顾昀要被他气笑了，抵在胸前的手用了点力撑开了两人身前的空间，笑骂道：“你属狗的吗，扑上来就啃，一点技巧都没有以后谁跟你拍吻戏？”李旻似乎对自己被推开十分不满，却也没有再像刚刚那样强势了，反而带上了点委屈答道：“我只和你拍过，没别人了。那可是我的初吻，你得对我负责。”撒娇的度掌握得一分不差，眼神湿漉漉地缠着眼前人，仿佛尚且年幼的小奶狗，呜咽着摇晃尾巴向自己主人讨要着什么，那股可怜巴巴的劲儿直直地往顾昀最没有防备的心窝子里戳，差点就让他缴械投降。 顾昀费了好大力气才强迫着自己没对他软下心来，掐着李旻的脸往外扯了扯，色厉内荏地说道：“别这么看我……问你正经的，那次你哪来的胆子直接亲上来的，就不怕我把你掀下床？”“我……没想那么多，冲动之下哪里还有闲暇管的住自己。就算真被你拒绝，倒也实实在在地亲过一次，横竖算是自己赚了。”李旻自嘲地摇头笑了笑，而后蓦地想起什么似的反问道：“那你呢？”顾昀一下子没反应过来：“什么？”李旻不依不饶地凑上去，再次拉近了距离：“不仅没有把我掀下床，还演了后面那一通，你当时在想什么？”顾昀一僵，没想到这个“黑历史”居然会被李旻再拉出来鞭尸。“你跟田编剧说是出于对顾子熹这个角色设定的考虑，真的吗？” 发布会结束后回到家时已是夜晚，两人从进屋起就没来得及开灯，此时屋内一片昏暗，只有从落地窗半透明的窗帘布透进来的一点光将将能描出屋内陈设。本该是个看什么都一片模糊的环境，顾昀却觉得李旻的眼睛恍若揉进了窗外的城市灯火，亮得惊人，几乎要把他心底那些隐秘的念想全部洞悉个一清二楚。“那时候的你，究竟是顾子熹……还是顾昀？”顾昀有些艰难地别过头不愿与李旻对视，却被李旻捏着下颔强硬地扳了回来，“顾老师，你到底是从什么时候开始觊觎我的？”也不知究竟是有意无意，那声“顾老师”被李旻压得极低，一个平日里再正常不过的称呼此时带着别样的情绪，猝不及防撞在顾昀的耳膜上，似乎带着一丝电流，骤然唤起身体的某种异样感。顾昀觉得这事儿说出来实在有些丢了身为长辈的面子——何况他也不敢肯定自己到底是从何时起对一直跟在身边的小少年动了心——索性拽着李旻的领子倾过去吻住了他的唇。 这个由顾昀主导的吻与方才的相比多了几分缠绵。男人含着青年的唇珠轻柔地厮磨着，舌尖细致地扫过唇上的每一道纹路，而后便意料之中地觉察到青年动作中的些许不耐烦。喉间泄出一声轻笑，顾昀终于划开唇缝探入口腔，主动迎上去勾住李旻炙热的舌。两人间的那点缝隙早已不复存在，像是要把对方压进自己身体里一般紧紧相拥着，紧实的胸膛贴在一起，能够感觉到相互之间近乎同步而疯狂的心跳。气息交织纠缠，在一来一往间逐渐分不清彼此，混合着啧啧水声的急促喘息在深夜空寂的屋子里显得格外清晰，无意间侵蚀着两人神经。李旻搂在顾昀背后的一双手不自觉地游走着，顺着怀中人的脊椎骨一节一节往下按，像是燃着一把火似的所过之处烫到快要烧起来。滑至后腰时控制着力度不轻不重地捏了一把，眼瞧着就要往裤缝里钻。顾昀一个激灵，下意识擒住那只在自己后腰上作妖的爪子警告着：“别乱摸。”话语间能听见刚退出深吻后的不均匀气息声，合该是命令的语句被他用那样暧昧的语气说出口，着实听不出半点威胁。李旻忽然闷笑几声，将额头抵在了顾昀肩上，呼出的温热吐息正好扫过顾昀耳垂。他耳根子向来敏感，也不知李旻是不是故意的，在这么近的距离下惹得顾昀一下子麻了半边身。摸在后腰上的那只手动了动，顾昀以为他要收回去，下意识松了手。谁知道那不安分的爪子划过顾昀胯骨后径直绕到了前方，将顾昀不知何时已经顶起来的鼓鼓囊囊的那处全部握进了掌中。顾昀头皮一炸，身体猛地跟着绷紧起来，搭在李旻背上的那只手紧紧地攥住了他的一层衣服。被青年刻意放轻的嗓音混合着沙哑的质感，气音几乎成了得天独厚的催情剂，有些俏皮的挑音带上了十足的暗示，像是准备邀人加入一场不为他人所知的午夜狂欢——
“顾老师……你硬了。”顾昀：“……” 说实话，跟自己的心上人如此越界地亲密了这么久，只要是个男人都该起点反应，顾昀觉得这实在没什么，可被李旻这样赤裸直白地点明了却又让他莫名地难堪起来。不等他想好该怎么回应这句话，李旻的声音再次传来：“让我帮你？”顾昀沉默了片刻，终归是敌不过自己急速膨胀的色心，轻轻吸了口气，妥协道：“……到床上去。”李旻眼里闪过一丝狡黠，转瞬隐没在夜色当中。“去我房间，好不好？” —— 李旻坐在顾昀身后，寻了个最能让顾昀舒服的姿势将他圈在自己怀中。相较于他的吻技，李旻手上的功夫实在是好了太多。两人方才在门边亲密时就已经动了情，此时顾昀挺立的性器再被李旻触碰着，蕈头顶端便急不可耐地泻出些清液来。青年用指腹抹过小孔带下那些液体，将其均匀地涂抹到柱身上，而后便上下套弄起来。顾昀尚还有精力与李旻调笑，声音带着平日里少见的喑哑和不明显的低喘：“还挺熟练啊，平常没少自己来？”“既然是服侍你总得尽心些。”李旻一边随口答着，一边抬起另一只手抚上顾昀的胸口。那条参加发布会时穿的白衬衫早就被解开了扣子，露出男人劲瘦的胸膛与腹肌。青年按上一边的乳首，修长的手指在乳晕上画着圈，间或又用两指并起轻轻夹着，不一会儿便让那塌软的乳尖挺立起来。顾昀从前一直不相信男人的这处能有什么感觉——至少他自己碰着的时候觉得着实无趣——然而被李旻揉弄着，却蓦地产生了一种酥麻感，青年的指甲研磨过乳缝时，难耐的痒意自乳尖发散开来，像是被针扎着一般涌起细密的快感，顾昀的气息一下子变得急促起来。“顾老师，舒服吗？”李旻舔舐过顾昀的耳根，顺着脖子线条一路吻到肩颈，正欲吮吸却被顾昀扭着身子躲开了，“别留吻痕。”李旻一愣，随即反应过来——顾昀身为明星，平常拍摄或者跑通告该怎么搭配衣服是个不定数，万一露出什么暧昧的痕迹让别人拍到了，影响实在太大。道理虽然明白，到底是让人有些不愉快，李旻皱了皱眉，泄愤似的在顾昀肩头轻轻咬了一口，闷声道：“真想把你藏起来。”把你藏起来，再也不让别人看见，从里到外全都由自己掌控着，只属于我一个人。顾昀无奈地白了他一眼，刚想说怎么可能，覆在性器上的那只手忽然加重了力道，揉搓过囊袋后，带着薄茧的指腹在最敏感的顶端重重摩擦了一下。顾昀骤然遭受刺激，大脑空白了一瞬，毫无防备之下在李旻手中射了出来。 顾昀失神了片刻，待得气息渐渐平复，才想起来李旻这种情况下大概也忍得难受。秉承着礼尚往来的精神，顾昀开口道：“我也帮你……”他话还没说完，突然被李旻从后方搂紧，臀缝隔着一层布料被顶上一个硬邦邦的事物。顾昀呼吸一滞，蓦地升起某个预感。仿佛要印证他的想法一般，李旻轻笑道：“用后面帮我？”一面说着，一面抚过刚溅在顾昀小腹上的粘稠白浊，沾上些许便要往后穴探去。“你……！”顾昀慌了一下，连忙抓住那只手试图阻止李旻的动作，“别胡闹！就这么点哪里够扩张的？”李旻意味深长地笑了笑，起身下床，在顾昀震惊的目光中从床头柜里摸出一小包润滑剂。 “……为什么你的房间里会有润滑剂？”“学校周边路旁那些发小广告的人塞的，我顺手带回家了。不过没有套，可惜了。”顾昀：“……”黄色小广告害人不浅，确实该好好整治一下。 —— 李旻走过去将顾昀摁倒在床上，膝盖强势地岔开顾昀的双腿，在他后庭处有一下没一下地蹭着，双手避开顾昀铺散开的长发撑在他身体两侧，将他禁锢在自己身下。“顾老师……”顾昀咬了咬后槽牙，抬手推拒着，但没用上力气，倒有些欲拒还迎的意思了。“别这么叫。” “那你想让我叫你什么？” 李旻闻言直接趴下去含住了顾昀的耳垂，福至心灵一般换了个称呼，带着十足的笑意轻声唤道：“昀昀？你的粉丝不都这么叫你吗，我也是你的粉丝啊。”顾昀简直一阵牙酸。心想那还不如叫“顾老师”。“滚。”顾昀有些气急败坏地抬腿往李旻腰上踹去，却被李旻提起觉察意图，一个错身避开后顺手抓住他的脚踝，在男人突起的腕骨上亲了亲。“昀昀，我想要你。”顾昀望向自己身上的人，在他眼中分明看到了浓稠得化不开的柔情，那些经年累积的情意终于找到宣泄口似的一股脑地奔涌出来，将他围困得无路可逃。顾昀破罐子破摔地用手臂挡住了眼睛，干脆来了个眼不见为净，无声默许了来自后辈的无礼。 —— 冰凉粘腻的液体在青年的手心里被捂得温热，裹着指尖抵住了后方的穴口，耐心地按揉着，而后便借着润滑的作用往里探入一指。从未被旁人触碰过的隐秘之地突然被人侵犯，顾昀忍不住瑟缩了一下，搭在李旻肩上的十指紧张地蜷了起来。“昀昀，放松点，你里面太紧了。”后穴被侵入的感觉绝对不算好受，鼓胀得让人觉得烦闷。顾昀做了几个深呼吸，渐渐放松穴肉让李旻的手指的进入更加顺利，稍微适应后便蹙着眉抱怨道：“你到底会不会，在那瞎按什么呢。”李旻看起来却不是很着急，将穴口周围的润滑液尽数带进顾昀体内，均匀地涂抹在肠壁上，慢条斯理地答道：“第一次当然得仔细点，不好好扩张伤到你怎么办？”说完便凑上前将顾昀胸前的红樱含入口中，粗糙的舌面微微卷起摩擦挑逗着胀起的乳首，时而用舌尖往中间的小孔钻研，空闲的那只手也捏住另一边揉掐着，同时往后穴中伸入了第二根手指，开始模仿起交合的动作进出抽插。顾昀咬着下唇，尽可能堵着自己压不下的轻喘，却不由自主地挺起胸部，把肿胀的乳头向李旻口中送，腰部下意识地小幅度摆动起来。小腹燃起的一团欲火似乎要顺着经脉蔓延至全身，让他忍不住放下那些不切实际的面子，沉溺于情欲的海洋。 埋在顾昀体内的指尖不经意间磨过一点，一瞬间像是触到什么不能碰的开关一般，顾昀一个哆嗦，背部的肌肉线条一下子紧绷地弓了起来。那感觉实在是太奇异，跟抚慰前端带来的刺激完全不一样，一股电流蓦地在尾椎骨出炸开，沿着脊椎窜了上来，逼出一声掩饰不住的慰叹。李旻长眉轻挑，唇边顿时勾起一抹弧度，不加提醒便将第三根手指探入其中快速抽插着，蜷起指节一心一意地按压那处，顾昀那些挡在齿关内的呻吟便再也关不住似的倾泻了个干净。“唔——阿旻……！”顾昀不住地扭动着身子，却被李旻按着无法挣脱，只好推着李旻的肩膀试图阻止他“等……停、停下……”那张足以让众生为之倾倒的面容因为涌上的清潮而染上了动人的红，衬托着眼角耳垂的两点朱砂痣颜色愈发鲜艳起来，几乎闪烁着妖冶的光。一双桃花眼早已不复平日里的灵动，蒸腾起的水雾将他的视线朦胧成一片，渐渐无法聚焦。他的肌肤本就偏向白皙，被情欲熏出来的粉色也就更加明显，衬在沁出的薄汗下，实在是过于诱人了。李旻着迷地看着眼前的顾昀，虔诚地在顾昀额前落下一吻。修长的手指被他抽离，带着那些粘稠液体在自己早就硬得发疼的性器上随便捋了一把，而后便扶着柱身抵住了尚且在一翕一合的小口，以不容拒绝的姿态把自己送了进去。 性器的尺寸比起三根手指还要大上一圈，堪堪顶进三分之一便已经被缠上来的穴肉绞得动弹不得，顾昀近乎崩溃地扣着李旻的背，指甲刮过皮肤留下几道粉白的抓痕。“你、太大了……进不……啊——”顾昀还没抗议完，李旻往外退出了一点后再次一顶，蕈头破开层层绞紧的肠肉，又往里肏开一段距离。耳边是顾昀紊乱的喘息，李旻却对话里的求饶声置若罔闻，掌心熨帖得没有丝毫缝隙，沿着男人漂亮的身线滑至腰侧，在分明的腹肌上细细摩挲着，轻声问道：“你知道我肖想了你多少年吗？”李旻在顾昀勉力凑起一丝清明的眸子里流连过，自嘲般苦笑道：“我甚至以为自己在做梦，梦醒了，这一切也都消失了。你没有接受我这离经叛道的痴想，更不可能像现在这样在床上与我做着恋人间才会做的最亲密的事。”“如果是那样，我宁愿永远溺在这个梦境里。”顾昀凭着本能拍了拍李旻的背，“我不是说了，我已经在你手里了，这难道还有假的吗？”沙哑的声音里几乎带着股腻人的劲儿，“你还要我说多少遍，嗯？” 李旻深深地看进顾昀眼底，手上突然发力，把顾昀翻了个身让他趴跪在床上，埋在顾昀体内的粗大性器随着这个动作狠狠地一搅，倏然擦过最碰不得的那一点，而后便一进一出地捣弄起来。顾昀紧紧地攥住身下床单，几乎要将白色的布料攥出朵花来。他用一只手撑着上身，另一只手探向身下去握自己已经射过一次却又颤巍巍地立起来的性器，然而没等他碰到，李旻就从身后俯下来抓住那只手拉到头顶，死死地扣在床头。“不许碰。”顾昀略微侧过头看着自己身后的人，拢着潋滟水光的眼角泛着红，迷离的眼神软得一塌糊涂。李旻心头一震，靠过去含住那双已经被咬得红肿的唇，将他的喘息与呻吟全部吞没。 听他呼唤自己的名字，看他忍不住逃离却又在自己的攻势下迷失自我，让他一举一动都逃不出自己的禁锢。
这是他在无数个旖旎梦境里无数次痴想过的事，现在却在自己眼前真实上演着。
而现实比梦境更让人疯狂。这时候的他不是在舞台璀璨灯光下的大明星，不是荧幕上完美演绎每个角色的影帝，也不是粉丝们心目中的完美男神。
是独属于自己的顾昀。
他们看到的是永远游刃有余的他。
而自己，只有自己，能看见他现在这副意乱情迷的模样。
他的每一次无法自抑的颤抖，每一道情至深处的呻吟，都是为了自己。 一想到这里，李旻那些素来被压制的独占欲疯了一样膨胀起来，握着顾昀的胯骨骤然加快了抽送速度，控制不住力道地在顾昀体内挞伐着。大开大合的操弄使得粗大的性器每次都退出到只剩顶部留在穴口内，然后再碾过最致命的那一点径直把自己送进深处。顾昀被这突然加速的频率扯断了最后一丝理智，随着一声瞬间拔高的呻吟，双臂再也无力支撑自己，上半身砸进柔软的被褥中。然而腰胯却被李旻死死扣住，不得不抬高着臀部去迎合着他凶狠的操弄，于是从脊背到臀尖的线条便弯曲成一个惊心动魄的弧度，几乎让人疑心是不是下一秒就会折过去。李旻俯视着这番场景，将顾昀这一副任他摆弄的姿态尽收眼底，难得丢了自制，听着顾昀的紊乱喘息，下身的动作毫不留情地贯穿着他的身体。穴口的软肉因着他的快速抽送甚至翻出一片粉嫩，随后又被肏进内里，囊袋拍在顾昀的臀肉上发出啪啪声响，将穴口的粘腻液体撞出一圈白沫。顾昀口中发出不甚清晰的呻吟，一遍遍重复地喊着“阿旻”，声线早就哑得不成样子，明明是求饶却换来了更加猛烈的撞击。李旻的性器每次精准地擦过那处都引起一阵痉挛，掀起的浪潮好像要将他的神智尽数淹没，积在眼眶中的泪水划过脸侧，混合着来不及吞咽的涎液一并沿着下颔流下，在白色的枕巾上洇湿成灰色的一块。 “阿、阿旻……慢点……”顾昀听见自己的声音居然带上了哭腔，却已经没有余力再去顾及其他，“太……呜……太深了……”连大腿都在发着颤，就算有李旻扶着也快要趴跪不住，控制不住地向下滑着。从后穴里溢出来的湿滑液体被李旻粗暴的动作带出来后便顺着腿根往下淌，勾画出一片淫靡的景象。
李旻俯下身，一手捞起顾昀深深陷入床垫的上半身，让他整个人都靠坐在自己怀里。这个姿势让顾昀所有的受力点都集中在身下那一处，以至于让那狰狞的性器进入到了一个前所未有的深度。支离破碎的呻吟从顾昀喉间泄出，后穴不住地收缩着，高热的肠壁像是要描绘出那柱身上遒劲的青筋纹路似的紧紧裹着，把李旻夹得一阵头皮发麻，忍不住低喘道：“昀昀，夹得这么紧，你想要我的命吗？”到底是在要谁的命了？顾昀有心反驳却连一句完整的话都拼凑不出来，只抬起酸软无力的手试图去够着自己的前端，却在中途被李旻截获。李旻扫了一眼顾昀身下兀自可怜地吐着清液的性器，由于得不到抚慰，正随着他们的动作小幅度摆晃着。他用着跟他身下冲撞截然相反的轻柔动作，将顾昀那些被沾湿而粘在脸上的发丝别回耳后，伸出舌尖在他耳窝中舔弄着，觉察到顾昀陡然加重的战栗后才假意责怪道：“不是说了不许碰吗？”不过李旻终归没舍得让顾昀一直难受着，抬手握住他胀得紫红的性器快速套弄一番，指甲有意在冠状沟处刮蹭过，同时控制着自己的柱身在穴心重重碾过。顾昀本就已经绷到极限，在前后的两厢刺激下只觉得一阵灭顶的快感从身体最深处炸开，如同从高处坠落的窒息感紧随而至，一下子失了声，崩溃地仰起头，全身肌肉都抽搐着，性器顶端的小孔射出一道略显稀薄的白浊。  “臭小子，真能折腾……”顾昀好不容易才缓过神来，却也只能在嘴上象征性地骂一句。他稍微动了动身子，感受到体内那根滚烫的性器仍然硬得可怕，先是一愣，而后认命般叹了口气，攒出一点力气转过身与李旻面对面。“你也快点，累死了。”李旻讨好地亲了亲顾昀唇角，握着顾昀的臀肉向上撞去。顾昀刚高潮过的身体异常敏感，随便一碰都能引起震颤，身前疲软的性器搭在李旻小腹前画出几道水痕，两条修长的腿从两侧绕上青年的腰，双臂缠着他的肩背尽可能地让自己求得更多的安全感。约莫数十下的顶撞后顾昀觉得后穴处的那根突然停了停，而后李旻要抽离似的把他往外推。顾昀猛地收紧了手臂，凑近李旻耳边低声说了句什么。李旻一愣，眸色霎时深沉了下来，扶着顾昀的一把窄腰狠狠地操了几下，抵着最深处将微凉的精液尽数送进了顾昀体内。 “——没关系，射进来。” —— 两人相互依偎着靠了很久，那股踩在云端般轻飘飘的高潮余韵才渐渐消散。顾昀浑身提不起一丝力气，连指尖都不愿动一下，任由依然兴致高涨的李旻把他抱进浴室里做事后清理，暗自感叹着年轻人的精力果真旺盛。李旻房间的那张床自然是不能睡了，直到两人在顾昀房间的床上躺下，顾昀才懒洋洋地掀起眼皮，正好对上李旻紧紧盯着自己的目光。李旻见他看过来，眯眼一笑，笑容居然有点甜，与方才简直判若两人。顾昀忍不住翻了个白眼，在李旻下巴上搔了搔，没好气地说道：“做得这么狠，差点被你折腾死。”李旻摸了下鼻尖，有些不好意思地说道：“经年的痴心妄想一朝成真，一下子没能控制住。”顾昀轻挑了挑眉，忽然想起李旻在床上的那句问话，那时他没心思去细想，现在再提起来不禁有些疑惑：“你肖想我多久了？”李旻沉默片刻，轻声道：“从十四岁开始。”他又蓦地笑了出来，“不过早在那之前就动心了，只是十四岁的一个梦才认清了自己到底对你抱有怎样的念头。”“我还想着这辈子都不可能了，没想到……”后面的话不用说出口顾昀也能听明白了。顾昀怔然地看着他，一时没能从这过长的时间线里反应过来，好半晌才吐出一口气，伸手把李旻圈进怀中，“所以你小时候在我面前这么拘谨是因为这个？总跟我保持着一定的距离，我还以为是你不喜欢我呢。”李旻回手环住顾昀的腰，将脸埋进顾昀颈窝，掺着鼻音含混地回了句“怎么会”。顾昀低头在李旻发顶吻了一下，指尖插进青年发间轻抚着，柔声哄道：“行了别腻歪了，快睡吧。”李旻本以为会兴奋地睡不着，然而听着顾昀规律的心跳，慢慢沉入梦乡。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



