



Wei Bai Yu An Ye Zhui - lrtyaner - Shan Hua - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【魏白】于暗夜坠落
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17182493.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
山花 - Fandom
Stats:

        Published: 2018-12-27
        Words: 8239
      

【魏白】于暗夜坠落
by lrtyaner



【魏白】于暗夜坠落

白开水醒来的时候，只觉得头炸裂般的疼痛，他下意识地皱了下眉头，却很快又松开。
意识渐渐恢复，然而特工的本能和平日里严苛的训练让他没有轻举妄动，而是继续假装昏迷，但他却竖起了耳朵，留心着周围的环境。
他平躺着，双臂好像没有被束缚，身下是柔软的触感，身上盖着大约是毛毯一类的东西。
确认四下里没有任何动静，他才悄悄将眼睛眯成一条细细的缝，极快地扫视了一下周围的环境。墙上挂着精致的壁灯和油画，衣柜上有低调又繁复的花纹，一旁的窗帘紧闭着垂到地面。
“醒了？”一个低沉的声音突然在耳边响起。
白开水一惊，面上却不为所动，仍旧闭着眼睛，大脑在迅速回忆自己是否曾经听到过这个声音。
“那就别装睡了吧。”那人似乎轻轻嗤笑了一声，然后俯身拍了拍白开水的肩膀，“是我。”
张子墨？白开水想起来了，是自己的同志。
他睁开眼睛，看到了张子墨那张熟悉的，带着晦暗不明的笑容的脸。
“是你啊。”白开水松了一口气，抬手揉着自己头痛欲裂的脑袋，环视了一下四周，然后渐渐想起来自己昏迷前的事情。
组织上的人刚在他卧底的巨恋歌舞厅门口露面，就被早已埋伏好的特务一锅端了。白开水就这么眼睁睁地看着自己的同志一个个倒在血泊中，歌舞厅里枪声、尖叫声、哭喊声乱成一片。就在他心急如焚，大脑飞速思考着是掩护自己人突围还是继续隐藏身份的时候，后颈突然传来一阵钝痛，还没来得及意识到发生了什么便失去了知觉。
“这是哪儿？”白开水皱了皱眉，问道。
张子墨没说话，似笑非笑地低头看着他。
大约是做卧底的敏锐直觉，白开水心里忽然腾升起一阵巨大的不安。他不露声色地活动了一下双腿，只觉脚腕处蓦地一紧，随之传来叮当作响的金属碰撞声。
白开水的瞳孔陡然放大。电光火石之间，诸般思绪在脑海中迅速闪过。
几乎是同时，他猛地掀开身上的毛毯，翻身跃起，挥拳直奔张子墨的咽喉而来。
张子墨站在床边，看到白开水的反应，仿佛意料之中，没有丝毫躲闪，脸上甚至还带着一丝微笑。他抬臂接住白开水的攻击，反手握住他的拳头，然后猛地沉肘翻腕，竟单手轻而易举地将白开水翻了个身，把他右臂反扭在背后按在床上。
“你——？！”白开水心下一惊，就在他刚刚起身的一刻，他就意识到自己恐怕是被下了药，巨大的疲惫和虚脱感席卷而来，令他的攻击毫无威胁。
毛毯已经从身上滑落到一旁，白开水这才发现自己正浑身赤裸着被按在床上，左脚腕的镣铐上连着一根金属链，锁在床尾的栏杆上。
他使劲挣扎了一下，脱力感却让这挣扎不仅徒劳无功，反而显得像是小打小闹的调情。
“是你——是你告的密！”白开水不甘心地回头瞪着张子墨，咬牙切齿地骂道，“你这个叛徒！”
“哦，那你可冤枉我了。”张子墨毫不在意地耸耸肩，轻描淡写地说道，仿佛没事人一样，手上的力道却没有丝毫松懈。
“呸！叛徒！”白开水狠狠啐了一口。
“我可不是叛徒，我本来就不是你们那头的。”张子墨的语气依旧淡淡的，似乎不以为忤，然后不费什么劲地就把浑身脱力的白开水的两只手并在身后，嘴上一边说着，一边十分从容地拿起早就准备好的绳子将他的双手结结实实地反绑在背后，“知道你们做卧底的解绳结都是一把好手，不过这个你大概需要费点劲。”
“你——”白开水气极，抬起没有被锁住的右腿就向后踹去，却被张子墨稳稳抓住了脚踝，顺势将他翻了个身。
被捆住的双手背在身后，正好硌在白开水的腰间，粗糙的麻绳接触到皮肤激得他打了个冷战。
张子墨抓着白开水的脚腕，不慌不忙地将他的右腿曲起压到胸前，然后眼睛飞快地扫了一眼身下展露无遗的风景，喉头不自觉地滚动了一下。
白开水却没有注意到张子墨的小动作，也没有注意到自己的下身已经完全暴露在那人眼中。他仍然狠狠瞪着张子墨，大骂道：“叛徒！无耻！”
“这就无耻了？”张子墨意味深长地一笑，然后不再遮掩，垂下眼皮正大光明地盯着他的私密之处。白开水这时才注意到自己的姿势和张子墨不怀好意的动作，登时红了脸。
“你……无耻！”
“啧，就会骂这一句吗？”
白开水想到自己现在羞耻的处境和暴露无遗的隐私，不禁躲闪开张子墨的目光，咬着牙说：“我劝你还是少费心思……”
“你是什么都不会说的。”张子墨微笑着打算白开水的话，替他补全了下半句。
他欺身压了上来，俯在白开水耳边说：“我知道，你们都是硬骨头，所以呢，我也没想从你身上得到什么有用的消息。刑讯逼供那一套，我可没什么兴趣。”
“你要干什么？”白开水转头盯住张子墨的脸。
“再说了，”张子墨没接他的话，自顾自地说着。他越发靠近白开水，鼻息轻轻喷在他的耳廓上，湿湿的，痒痒的，让白开水愈发感到不安。戴着黑色皮手套的手抚上白开水的脸颊，带着暧昧不明的意味缓缓下移，抚摸过下颌，脖颈，锁骨，最后停在他精壮的胸膛中间，“这副好皮囊，被烙铁和老虎凳毁了多可惜……”
“你！”白开水的身体猛地一抖——他马上明白了张子墨暧昧的动作和话里的意思。
张子墨仿佛没有看到他的惊惧，从容地直起身子，一只手按住白开水胸前弯曲的腿，空出的另一手从床头柜里拿出已经备好的东西。
“没事儿，不疼。”他安慰着，手上的动作却没什么诚意，皮质的手套沾了膏体就往白开水股间蹭去。
“啊！”冰凉滑腻的触感让白开水下意识地叫出了声，随即本能地扭动起来想要挣脱。
“我给你打了麻醉剂，”张子墨没停下手中的动作，面无表情地劝道，“省点力气吧，要不然一会你连叫都没力气。”
白开水恨恨地瞪着他，紧咬住嘴唇不肯再发出屈服的声音，身体仍不甘心地挣扎着，但是药物带来的无力和疲倦却让他的挣扎毫无效果。
身后的小穴紧紧闭合着，像一片不曾染指的秘境，吸引着人去探索。张子墨就着润滑膏在小穴四周打圈揉着，想让他放松下来。白开水却本能地加紧了臀瓣，挣扎着想脱离张子墨作乱的手指。
“别乱动，”张子墨狠狠揉捏了两下白开水的臀瓣，然后用力分开，语气里多了几分凶狠，“受伤了你可自讨苦吃。”
就在白开水愣了愣神的功夫，戴着皮手套的手指终于探进了幽闭的小穴。
“唔！”异物的侵入让人本能地哼叫了一声，撕裂的痛感不禁让白开水睁大了眼睛，却因刚才张子墨的劝诫而不敢动弹。他死咬着下唇不肯吭声，身体却僵硬地绷直，每一块肌肉都紧张着。
进入异常的困难，即使膏体已经因为体温而渐渐融化，穴口的软肉仍然死死缠住张子墨的手指，本能地想将异物向外排出。
张子墨也不急，手上一边动着，一边慢悠悠地对白开水说：“歌舞厅发生枪击，你们在巨恋的接头点算是毁了。和你接头的老郝，还有你们上头的那个老何都折里头了——不过你应该早就猜到了。另外你们的那个舞女——叫……叫谭什么来着——好像也被76号抓了，下场嘛，我不说你也清楚。啧，挺漂亮一姑娘，可惜了……”张子墨不慌不忙地讲着白开水最关心的情报，将他的注意力吸引过来。
白开水不敢置信地看着张子墨，思绪不禁从身下作祟的手指转移到他说的内容和战友遇难的悲痛上，紧绷的穴口和肠壁也渐渐不再用力而放松了下来，张子墨趁机探进更深处。
“哦对了，歌舞厅的接头人白开水同志，”当一根手指的进出变得不再困难的时候，张子墨又轻描淡写地补充道， “也牺牲了。”
他缓缓俯下身，在白开水耳边说着，声音里带着意味不明的暗哑。与此同时，他迅速撤出手指，从旁边拿起比一个戴皮手套的手指略粗的小玩意儿塞进了小穴。
“！”白开水顿时瞪大了眼睛，身子陡然绷紧，不知是因为张子墨刚刚的话还是因为被突然塞入的异物。
“洋人的新奇玩意儿，”张子墨十分好心地解释道。他检查了一下穴口，确认那小东西不会因为白开水的挣扎就轻易滑出，于是满意地点点头，然后伸手在他的臀瓣上狠狠揉了两把。
“你……啊！”白开水刚要破口大骂，却被一阵突然的震动激得猝不及防地叫出声。
张子墨低头调试着小玩意儿后面露出来的那截上的几档按钮，好像很好奇的样子，不断在几档强度之间调换尝试着。
后穴内传来一阵阵清晰的振动感，忽高忽低，忽强忽弱，并不多么刺痛，而是酥酥麻麻的，却仿佛一阵电流从下身沿着脊柱绵延而上，顿时让白开水的腰腹泄了力。
张子墨转身拿起一块小毛巾，从容地叠了几折，然后用力扳过白开水的下颌，捏开他的嘴强硬地塞了进去。
“唔唔！”白开水奋力地挣扎起来，想阻止他的动作，却无济于事。
“你先适应会，省的待会受苦。”张子墨抿嘴一笑，嘴角挤出一个梨涡，竟有几分阴鸷。他说着低头将档位调到中高档，又拿了镣铐将白开水的双脚锁住，然后转身进了浴室，不一会便从里面传来哗哗的水流声。
 
白开水挣扎着翻了半个身子，以免压到捆在身后的双手。他尝试着挣脱绳索，但药物的作用让他很快就没了力气。他虚脱地瘫在床上喘息着，但是嘴巴却被堵住无法大口呼吸。
“唔……”
他无法发出声音，只能偶尔流出一两声无助的呜咽。毛巾被张子墨塞得很深，粗糙的织物几乎抵进喉咙，刺激得白开水有些干呕。他想用舌头顶出毛巾，但口腔里却毫无活动的空间。嘴巴被迫张得很大，只是片刻的功夫，下颌已经十分酸涩。
身下的疼痛逐渐转为麻木，穴口渐渐开始接纳起被塞入的异物，痛觉变为麻麻痒痒的感觉。一阵阵奇异的快感从身下袭来，如潮水般涌向腰腹。
白开水有些恼怒于自己的身体反应，又开始死命地挣扎起来，然而双腿却不由自主地蜷缩起来，半硬的分身抵着床单一下一下地蹭着。
“哟，这就等不及了？”
就在白开水挣扎于生理刺激带来的快感与心理上的羞愤时，身后突然传来张子墨带着笑意的声音。
他洗完澡穿着浴袍从浴室走出来，就看到白开水的两颊上已经淡淡地笼了一层来自情欲的红晕，似乎有些恼怒地在做着无谓的挣扎，又在无意识地蹭着床单舒缓自己的欲望。
张子墨的声音令白开水身体一僵，溺于情潮的神志顿时恢复了几丝清明。他这才意识到自己方才的动作有多么不堪，背对着张子墨羞耻地别过脸去，耳尖红得几乎要滴出血来。
张子墨轻轻笑了一下，似乎对白开水的反应挺满意。他大咧咧地在床边坐下，伸手抚上白开水的腰。
白皙的皮肤上泛起淡淡的粉红，浑身已是异常敏感，张子墨的触碰令白开水猛地一抖。
真敏感。
张子墨想。眼底的笑意不禁又多了几分，动作里带着明显的挑逗的意味，手掌缓缓在他精壮的腰间游走。
“呜……”敏感的身体稍一触碰便发抖瑟缩，白开水呜咽着想要躲避张子墨的侵犯，却避无可避。
手从腰间滑向股缝，摸到露出的那一小截震动棒。张子墨抿嘴阴冷地一笑，然后“咔哒”一声，将档位调到最高。
“呜！”骤然提高的频率让白开水的身子猛地蜷起来，不住地抖动着，扯动了脚腕上的锁链发出金属碰撞的脆响。“嗯呜……”
张子墨握着震动棒的尾端，然后在穴口处慢慢转动起来。插入甬道的部分随着张子墨的动作更加用力地抵在肠壁上，一点点地碾过，将痛麻和快感数倍地放大拉长。
“呜……”白开水痛苦地蜷着身子，声音里几乎带上了哭腔，却被毛巾堵着只能发出呜呜的声响。
就在震动棒转到某一个角度时，白开水猛地仰起脖子，从喉咙间挤出一声短促而音调略高的呜咽。张子墨见状抿嘴一笑，马上停了转动的动作，然后狠狠将震动棒从这个角度按住。
“呜呃——”
身体难以抑制地颤抖起来，强烈的快感层层叠叠地涌了上来，一波接着一波，从后穴中那一点蔓延开，迅速顺着脊柱直冲向大脑。半硬的性器已经充分勃起，顶端的小孔不断向外渗出透明的液体，将床单沾染得凌乱不堪。
快感在身体里叠积着，最终将白开水灵台的那几丝清明吞噬殆尽。
“呃唔！”
他高昂着头，仿佛一只折翅的天鹅，肌肉瞬间痉挛着绷紧，性器顶端一股股地涌出半透明的白色浊液。
“嗯……”性器疲软下去，身子也松弛了下来，白开水双手反绑在身后，双目失神，狼狈地俯卧瘫倒在床上，身下一片狼藉，嘴里还被堵着，然而津液却已经渗透了毛巾，从嘴角的缝隙淌出来，在床单上浸湿了小小的一片，显得色情不已。
张子墨伸手从白开水嘴里取出毛巾，更多的来不及吞咽的口涎沿嘴角流出来，与毛巾间拉出一条透明的水线。
他靠近白开水，双手撑在他的两侧，缓缓俯下身。有些粗重的鼻息喷在白开水的耳后，带着情欲的意味。张子墨的发梢还湿漉漉的，腰带松松垮垮地系在腰间，领口半敞着，半露出结实的胸膛。
他吻着白开水敏感的耳后，最开始是轻轻的舔舐，牙齿轻柔地叼起后颈的嫩肉，来回地厮磨，然后慢慢移动，逐渐增加着力道。吻沿着脖颈一路向下，在白开水光洁的后颈和脊背上留下一块块红痕。
高潮褪去，意识渐渐聚拢，白开水喘息着，却被张子墨压在身下，躲不开他在自己身后落下印记。
与此同时，张子墨修长地手指挤到白开水胸前，毫不怜惜地捏住一侧的乳尖，用力揉搓起来。乳尖早已因刚才的高潮挺立起来，很快就被张子墨揉弄得充血殷红。
白开水本能地想瑟缩着躲开，不禁弓起身子，后背却与张子墨的胸膛更加贴近。
张子墨的分身早就挺立了起来，此时正抵在白开水的尾椎处，隐约向股缝间蹭去。后穴里还含着那根按摩棒，润滑剂混合着些许肠液，此刻正从那红润的穴口滴滴哒哒的渗出，看得人不禁一阵眼热。
他不再等待，跪起身握住白开水的腰将他翻了个身。
捆绑的手被压在身后，白开水只得尽力挺起腰肢，这却无异于更加把自己向对方送去。他的双脚上还锁着镣铐，限制了大腿分开的程度。张子墨顺手从床尾拿过钥匙，准备去掉白开水脚腕的束缚。
然而，就在开锁的一刹那，白开水原本迷蒙的双目骤然闪过一道寒光，眼中情欲尽褪，猛地抬腿向张子墨的胯下踹去！
“！”
张子墨下意识地伸手去挡，然而白开水却用了十分的力气，尽管张子墨反应迅速地抓住了他的脚踝，还是堪堪碰到了胯下的囊袋，疼得张子墨“嘶”地倒吸了一口冷气。白开水一击不中，当即改变方向，另一条腿侧踢攻向张子墨的太阳穴。但这一踢却没有起到预期的攻击，反而被已经反应过来的张子墨轻松地抓住，将身下的隐私处完全展露在对方的视线之下。
张子墨的脸色很差，原本晦暗不明的目光变得更加阴沉，冰冷中带了一丝阴森可怖的气质。
他阴着脸靠近白开水，停顿了几秒，然后猛地掐住他的腰肢，近乎粗暴地将他翻了个身趴在床上。后腰塌陷下去，形成一道性感的弧线。他解开白开水反绑在身后的手，然后在他没有几两肉的臀瓣上狠狠揉捏了几下，拔出了后穴中的按摩棒。
白嫩的臀上顿时红了一片，失去堵塞物的穴口处流出了少许已经融化了的润滑膏。红润的穴口翕动着，一张一合，仿佛诱人的邀请。
胶质的小玩意儿被张子墨随意扔在一旁，上面沾满了融化的润滑和黏腻的肠液，反射出色情的水光，仍在孜孜不倦地震动着，发出嗡嗡的声响。
白开水原本就被注射了麻醉剂，再加上刚刚经历了一次高潮，其实早已是强弩之末，刚才的攻击更是耗尽了他最后一点体力。此刻他被张子墨制住，再也没有挣扎的力气。
他绝望地闭上眼睛，双手抓住床单，死死咬紧牙关，准备承受接下来未知的凌辱和折磨。
张子墨一手掐住白开水的窄腰，一手在自己刚才因为疼痛而有些软下去的性器上撸动了两下，然后毫不怜惜地捅进了幽深的后穴。
“啊——”
纵然做好了准备，然而在伞状的顶端进入身体的那一刻，清晰的撕裂感仍然让白开水猝不及防地尖叫出来，他甚至觉得身体就此被一分为二，支离破碎。
穴口的肌肉早已被振动棒震得酥麻柔软，因此张子墨的进入实际上并不困难。甬道温暖又紧致，紧紧包裹着贸然闯入的柱体。肉刃将肠壁一寸寸地破开，软肉被展平，仿佛能勾勒出性器的形状。张子墨舒爽得发出一声低吼，方才被偷袭的怒气也被快感取代了大半。
他不再忍耐，双手握住白开水的腰肢开始操干起来。
每一次抽插性器退出大半，然后在用力推至更深，并狠戾地碾过肠壁上的敏感点。张子墨的力气很大，随着他的动作，白开水觉得自己的身体仿佛要被洞穿，撞击将他顶撞出去，却又被身后的人按住腰腹，死死钉在床上。
抽插猛烈而凶狠，却又精准地刺激着他体内的敏感处。
白开水的头埋进枕头与床单间，泛白的指节紧紧抓着两侧的床单，仿佛要在没有尽头的撞击中抓住什么依靠。下唇被自己咬破出血，企图通过嘴里腥甜的血气让自己从情欲中挣脱，然而饶是如此，快感浪潮仍然一波波席卷而来，越来越汹涌激烈，直至淹没了白开水最后一丝清明。
“呜呃……”
身体濒临高潮时的本能反应让白开水不受控制地发出呻吟，鲜血从嘴唇上的伤口渗出，在浅色的枕头和床单上蹭出触目惊心的暗红。在全身肌肉骤然绷紧和后穴无意识的一阵绞紧后，白开水第二次射了出来。
“啊……”肌肉餍足地放松下来，疲惫感让整个人软了下去，腰腹和臀部已经没有力气保持翘起，却仍被身后的人用一双有力的手掌掐握着维持原来的姿势。
性器依然在大力地进出着，囊袋拍打在大腿根部发出色情的声响。高潮后的后穴随着性器的进出一张一合地迎合收缩着，似乎是已经习惯了抽插的动作，不由自主地温顺又讨好般地裹着肉柱。
异物的入侵感和带来的疼痛已经消失，取而代之的是无穷无尽的灭顶快感和伴随着高潮而来的酸软无力。不应期中那种夹杂着酸涩的快感不同于最初时的猛烈刺激，却仿佛一阵阵的电流通过全身，激得他浑身酥麻酸涩，一波还未平息，又被下一波裹挟而上，让他逃无可逃，避无可避。
“不……啊……不啊……”白开水终于再也忍不住，松开了自己血迹斑斑的唇，放弃般地呜咽起来，“不要，呜……”
“这就不行了？”张子墨舔了舔嘴唇，俯下身子在白开水身边耳语着，而身下的动作却没有停下来，甚至愈发用力。“嗯？”随着这一声发问，又是一记凶狠的顶撞。
“呃啊——”
撞击的速度似乎慢了下来，然而每一下却都又狠又准地碾过肠壁上那块敏感的软肉，然后被送到更深处。
白开水无力地趴在床上，被迫承受着张子墨酷刑般的折磨。就在开始时张子墨宣告他已经死在了歌舞厅的枪击中时，白开水就知道，自己已经没有逃生的希望了。但是他不死心，他想，就算是拼着第一次高潮后的虚弱，他也要搏上一搏。
然而他到底未能一招制敌，反而将对方激怒，把自己送到一个更加不利的境地。随着身后一下一下的抽插和淫靡的水声碰撞声，白开水的心仿佛坠入无底的冰窟，洞口微弱的光线越来越远，越来越黯淡，最终被无尽的黑暗和寒冷吞噬。
眼角那一颗晶莹的泪珠，终于溢出失神的双目，滑过鼻梁和颧骨，无声地溶在发鬓中。
 
张子墨的动作微微一滞。
身后的动作没有停下，但明显放缓了速度和力道。他俯下身，轻轻用舌尖舔去了白开水眼角的泪痕。柔软的舌头轻轻舔过眼尾那颗不太明显的小痣，像是在品尝世间罕有的美味。
突然变得温柔的动作让白开水有一瞬间产生了张子墨或许良心发现了的错觉。
张子墨的唇在他的泪痣旁流连许久，然后慢慢下移，侧过头吻住了白开水已经咬不住的嘴唇。唇上被白开水自己咬得血迹斑驳，带着鲜血的腥气。牙关早已无力设防，张子墨轻易地就进入了小口，品尝着对方嘴里的味道。
侧着头接吻的滋味并不好受，脖子别扭地拧着，而白开水又根本抵不过张子墨富有经验的挑逗，不出片刻就喘不上来气。
他张着嘴被迫接受着亲吻，灵活的软舌在他口中攻城略地，但他却毫无招架之力。脸颊不知道什么时候被张子墨用力地捏住，不得不张开想要闭上的牙关，舌头想将对方顶出去，然而在张子墨看来却更像是纠缠和调情。
“唔……”窒息的恐惧感让白开水不由得再次挣扎起来。就在他觉得自己要被憋死在这个吻里的时候，张子墨终于放开了他。
然而还没等白开水缓过来，张子墨将双手伸到他的身下，把他从腰部抱住抬起，然后一手搂住腰肢，一手去托他的臀部，将他半推半抱地拖到床头的墙前面。大脑缺氧让他一时间处于有些迷蒙的状态，不知道张子墨要做什么。
张子墨松开白开水的腰臀，然后分别捉住他的双手摁在墙上。
“你，你要……啊！”白开水话还没有问完，张子墨猛地将已经滑出大半的性器狠狠顶回了甬道。
白开水跪立在墙前，上身贴着墙面，身后是张子墨精壮的胸膛，双手又被按在墙上动弹不得。
“啊不——”意识到发生了什么的白开水开始拼命挣扎，但是狭小的空间根本无处可逃。身下被狠狠顶弄，甚至比后入的体位进入得更深更狠。“不、不要，啊——”
已经发泄过两次的性器再次昂起了头刺戳着墙面，马眼不断冒出透明的液体。胸前两颗鲜红的茱萸在粗糙的墙上摩擦着，几乎要被磨得破了皮，只能用双臂稍微撑住墙面，试图让前胸拥有一点可怜的空间。
“张子墨……啊！”白开水的话被身下的撞击顶得支离破碎，他双目通红，头高高仰起，手指拼命抠住墙面仿佛要抓住什么，“张子墨你杀了我！你快杀了我……啊——”
“杀了你？”张子墨一边狠狠地操干着，一边在白开水的耳边舔咬。
“杀、杀了我……啊！”
“我怎么舍得呢？”张子墨眯起眼睛，嗓音里带着情欲的沙哑，说着又是狠狠一顶。
“啊——”
更为致命的是，张子墨不知道什么时候松开了他的双手，摸到了前面，然后用手里的浴袍腰带将他高昂的性器缠住，最后在根部狠狠系了一个结。
“呜不、不要……嗯，嗯啊……”
后穴里的肉柱不断摩擦过前列腺，带来强烈的射精感，但是发泄的渠道却被堵住。多方的快感夹击着白开水，一点点蚕食掉他最后的神志。
不……不要了……
杀了我吧……
求求你，杀了我……
他高昂着头，视野里屋顶的景象渐渐变得模糊，灭顶的快感让他几乎跪不住。一次次撞击终于让白开水双腿一软，身体无力地向后仰去，瘫在身后那人结实的怀中。
 
恍惚之中，白开水有些分辨不清眼前的那些光影是房间里昏暗的顶灯，还是巨恋歌舞厅那偌大的舞池里灯红酒绿的灯光。他站在酒柜前，手上飞扬地耍着调酒用的器皿，一旁却不露声色地与前台边坐着的上司交换着情报。修长的手指上下飞舞，精致的银杯在他手里辗转腾挪，煞是好看。“上海滩经济局局长张子墨？”“是，他几次出手帮我，这几次情报的来源也是他。”白开水低声问，“何老师，这个张子墨到底是什么来头？ “可能是上头在上海埋的另一条线。你知道，咱们向来是单线联系，除非有指令，暗线之间互不干扰。”何老师微微皱起了眉，沉吟了半晌，“或许……是组织上派来帮助我们的。”
 
“我说你瞄准都要这么久，你是要给人当靶子吗？”“手枪的准星和狙击枪比不了，对焦要……”“让你一枪爆头了吗？肚子那儿那么大地方，你非得瞄脑袋那点小嘎吧地儿吗？”“嘿、嘿！你干嘛呢！”“教你瞄准。”“哎你松手你……别搁我这摸摸搜搜的！”
“战火已经打到了重庆，我真不知道什么时候能不再打仗……哎子墨大哥，要是打完了仗，你想干啥？”“那得看有的人还在不在。”“要是在呢？”“那还用问？”“要是不在了呢？”“……不会的。”“万一呢？这外面乱的，打得跟热窑似的，谁说的准呢？”
那我就把他藏起来，只有我一个人找得到，只有我一个人能碰他，靠近他。
他是我一个人的。
只能是我一个人的。
 
“子墨大哥……子墨大哥……”迷蒙中，白开水无意识地轻轻呼唤，他好像已经悠悠转醒，又似乎仍在朦胧中意识不甚清明。“子墨大哥……”
“嗯，我在。”张子墨将脸贴在他的耳侧，无比温柔地应着。而与之相对的，是身下一次狠过一次的顶撞。
抽插仍在继续，后穴早已酸软得不行，肠壁的软肉好像要被磨出火来，被缚的下体也涨得生疼。
还……还没有结束吗……
昏昏沉沉中，白开水这样想。
“你知道吗，”张子墨仿佛发现了白开水所想一样，他低头咬住白开水的耳朵，牙齿在垂耳的软肉上轻轻厮磨着，声音低沉而含混不清，带着情欲的沙哑。
“每次看到你站在吧台后，调酒杯在你手里摇动，手指在空中翻飞。我就想，这双手的主人被我按在身下，干到双目失神，哭着求我让他射出来该是一番什么滋味。”
“这样的一双手，因为它的主人承受不了汹涌的情欲而想紧紧抓住什么，床单被他揪得褶皱，那一定是无比美丽的场景。”
“而我，终于看到了。”
“啊——张子墨！”白开水高昂起头，爆发出一声近乎绝望的悲鸣。
张子墨没有回应他，而是喘息着加快了抽插的动作。就在即将到达顶峰的时候，他伸手解开了束缚白开水的腰带。“一起……”
随着一声细细的尖叫和身后人的低吼，两个人终于同时释放了出来。
 
这是一场永夜，自此，再无黎明。
【END】



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



