



Long Ga Ju Yuan Mei Ying - kagetsu2019 - Multifandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【龙嘎】剧院魅影（ABO）3.5
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18085055.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
云次方, 龙嘎 - Fandom, 声入人心 | Super-Vocal (TV), 精分的桃
Series:
Part 4 of
【龙嘎】剧院魅影（ABO）
Stats:

        Published: 2019-03-12
        Words: 6084
      

【龙嘎】剧院魅影（ABO）3.5
by kagetsu2019
Notes
独立章，因为视角不同，可以算是番外，也可以当作正文的一部分。



【龙嘎】剧院魅影（ABO）3.5

郑云龙今年28岁，但是他活着的时间只有10年。他是一个孤儿，从小在孤儿院长大，小时候和其他孤儿一样，每天都在幻想有家的生活是怎么样的。他在孤儿院里横行霸道，上学也不认真，善男信女们来挑选孩子的时候也不配合，所以他一直在孤儿院里待到13岁，毕竟没有一个家庭愿意收养一个顽皮的beta。对，直到郑云龙13岁那年性分化，他和他周围的人一直认为他是个beta。因为他后颈的腺体天生发育不良，从小就没有明显地表现出alpha或者omega的特征，生长发育和体型变化也没有二者的特征，再加上基本上不会有人遗弃alpha和omega婴儿，就连经验丰富的院长都看不出他的性别，基本上这种不起眼的孩子就是beta无疑。因此所有人，包括他自己，都觉得郑云龙是个beta。世界上人口这么多，发育迟缓的alpha和omega不是没有，正常的家庭和正常的学校都会定期给未成年人检测性激素水平，就算出生时判断不出来，以后的血检结果也是错不了的，一般人的性分化10岁左右就会初现端倪，没做检查的孩子也很难逃过成人的火眼金睛。但郑云龙刚好没有一个正常的家庭，也没有就读于正常的学校——孤儿院实在是没有资金让孩子们定期体检——刚好也不是一般的少年。于是，郑云龙13岁那年腺体的忽然发育，给孤儿院带来了灾难性的打击。由于没有任何人为他的性分化做准备，他突然倒地的时候工作人员们都以为他生病了，犹豫着把他送到医院还是先观察，院长此时正为来年的资金犯愁，决定先让他卧床休息，第二天没有好转再送医。这本来也没什么，昏迷的郑云龙也只是体温有些高于常人，说不定休息一会就好了。没有人想到当天夜里郑云龙突然暴起，砸坏了房间里的摆设，把企图阻止的看护打断了胳膊，他似乎一夜之间变成了一个煞气外露的alpha，还是敏感的omega员工发现他暴涨的信息素，报了警，动用了麻醉枪才制止住他。当他被警察送走时，孤儿院里有3个成年beta被他打伤，其中一个昏迷不醒送去抢救了，他更是破坏了无数生活和学习用品，还弄坏了两扇门。由于造成如此严重的后果，郑云龙被送到少年alpha管教所，孤儿院的院长也因渎职而被逮捕，孤儿院本身也解散了。来到少管所的郑云龙经过治疗后和身体里的信息素已经能和谐共处了，他也被迫灌输了大量与第二性别相关的知识，似乎理解了自己是一个alpha，以及alpha的天职和义务是什么。但或许因为发育的迟缓，他的腺体平时并不会散发出信息素来，只有当他情绪激动或者发情时，信息素大量分泌才会外泄，有时他甚至能够在上述两种情况中也能靠意志压抑自己的信息素，甚至连唾液内也检测不出。或许正因为他的alpha信息素绝大多数都被血液吸收，郑云龙性分化后几年时间就达到了同龄alpha应有的身高体重，甚至还有比其他alpha更优秀的倾向。这让郑云龙在少管所里所向披靡，连以温柔著称的教官都会对他怒吼。从孤儿院搬到少管所的郑云龙学会了抽烟喝酒，仍然不关心学业和锻炼，这让企图将他收编作为特工培养的某些部门头疼不已。郑云龙也喜欢看电视，尤其是看歌唱和音乐节目，似乎只有在这个时候，他才会表现出这个年纪应有的单纯。就当所有人都以为郑云龙成年后从少管所出来就会马上进监狱的时候，郑云龙跑了。他在凌晨打晕了一个体型和自己相似的喷了大量香水的beta教官，用他的指纹打开了自己的追踪脚环套到对方脚上，互换了双方的衣服，打扮成教官的模样，把对方锁在自己房里，收敛起自己的信息素，趁着清晨早班人员没睡醒，神态自如地走出了生活区，在出口处保安的眼皮底下用自己的唾液沾湿了性激素试纸，又刷了倒霉教官的门禁卡，闲庭信步地离开了少管所，上了一辆看不清车牌的出租车。当年的监控设备还比较简陋，基因库也没有大规模投入使用，仗着少管所的出入口都有电子门禁和人工试纸检测，以前从来没有任何alpha少年成功地逃离过。没想到，郑云龙是全国首都第一个，也是唯一一个闯祸重重性别检测和身份识别散步似的离开此地的alpha。当时这件事没有对外公布，但是震惊了alpha管教处和军政的部分高层，他们立即暗中出动人马，企图寻回这个与众不同的alpha，争取让他归属国家调配，完成一些普通alpha不能完成的秘密任务。然而郑云龙从此如人间蒸发一般，在天安门门前下了车以后就再也没有了踪迹。调查人员曾在附近的某个胡同里发现了被打晕并穿着少管所制服的年轻人，但那个人经过血检确认是个beta，郑云龙只是跟他换了衣服拿了钱就消失了。郑云龙不是逃犯，不能通缉也不能大张旗鼓地搜，调查组的人也总觉得他不久之后一定会因为违法被捕，然而这个人真的和消失了一样，再也没有了消息，没有在各处留下指纹，也没有违法记录。那年，郑云龙还不满18岁。郑云龙其实也不知道自己要去哪里，在电视里看到天安门似乎是这个国家的象征，就让出租车司机载着他到附近去，还好教官身上有现金，不至于中途被司机赶下车。然而到了天安门附近他发现到处都有警察和监控，到处都是游客，他没来得及好好参观，就急匆匆地拐进了附近的胡同里，用他离开少管所的方法获得了另一个beta的身份和现金。他在路上漫无目的地行走，走了大半天实在是累了困了，就来到一个剧场门前，在小摊上买吃的。他看到剧场在招人，就忍不住去试试。他不知道少管所会大老远派人找到这边来，但也清楚以后要有工作才能活下去。他没有身份证，还好剧团也只招临时道具工，不怎么管这个。负责人是一个醉醺醺的大叔，看起来有40多岁，见他个子高又有劲，自称是大学生放暑假来体验生活，还是个不会惹麻烦的beta，就放他进来了，让他管自己叫武哥。郑云龙暂住在剧院的宿舍楼里，每天跟着武哥维护道具，也学会了一些简单的小道具的制作，当然更多的是被打发去干体力活。他趁着干活的间隙跑到后台或者观众席去看剧场里上演的各种戏剧，觉得戏里的世界有种说不清道不明的魅力。郑云龙一度觉得这样的生活很充实。一个月后，郑云龙逐渐熟悉了剧院的布局，也知道了很多别人不知道的秘密。比如后台男休息室里的落地镜是可以打开的。他发现这个秘密的缘由是一次跑腿，武叔让他下班前把下一次表演的魔术道具送到休息室给魔术师试用，他去的时候魔术师已经走了。他好不容易把道具用小推车推了过来，有些疲惫，便打算在休息室里坐一坐再回去。结果推车惯性太大，在狭小的房间里撞到了落地镜边上，郑云龙赶紧去检查，发现镜子没被他弄坏，松了一口气的同时看到厚厚的镜框下缘和地板之间的缝隙里好像有东西。他趴下身来用手电筒照亮那个平时视线的死角，发现这个两指宽的缝隙是凹陷在墙的内部的，中央是一个积了灰的宽大的厚铁片，他忍不住去摸了一下，那个铁片略带一点弧度，似乎可以被抠出来。于是，郑云龙就双手抠着那个贴片，缓缓地把一米宽的巨大的落地镜整个掀了起来，露出了后面黑漆漆的洞口。这个落地镜是实木镜框，被镶嵌在结实的钢架上，他握的地方也是钢架的一部分，钢管与钢管之间还填充了薄薄的混凝土，钢架上方也有钢板被埋在墙里，由几个大门轴与钢架相连，形成了这种向上开的门，而门轴也起了锈，也就是郑云龙这种alpha才能用蛮力从外面打开。镜门后像一个走廊，面前不远处就是一堵墙，但左右两边看不到头。郑云龙判断这个暗门没有多少人知道，就赶紧把休息室的门关上，反锁，插上插销，还把休息室的灯也关了，以免保安看到门缝里漏出的灯光，知道里面还有人。黑暗中，郑云龙打开了手电筒，把推道具的小车放在了入口处，以免暗门忽然关闭把自己困在里面，就走进了这个不知同往何处的狭窄的通道。通道里的墙面和地板都打过水泥，通道的一侧对着休息室外的走廊，是死路，另一侧不远处是一个拐弯。郑云龙四处摸索了一下，发现头顶有灯，墙上也有开关，他不敢试开，就沿着一人宽的通道往前走。转了弯一看，前面是一条更长的没有岔路的通道。郑云龙迟疑了一下，继续往前走。这里面的空气很干燥，也没有异味，应该和外面是流通的。郑云龙没走多远就发现身旁的墙上有一个和落地镜大小差不多的缺口，缺口底部是一面玻璃。郑云龙思索了一会才想到：这是隔壁女休息室的落地镜！这是一面双面镜！郑云龙的心在狂跳，他发现这里只有双面镜，而不是门。他观察了一会就小心又迅速地继续往前走。郑云龙用了一晚上才走完藏在整个剧院里的暗道，除了隐藏在墙壁之间的部分，甚至还有地下室，可以通到宿舍楼和办公楼。宿舍楼的体积没有剧场大，所以暗道只在每层楼尽头的那个房间和旁边的房间之间有。而办公楼也只能通到一楼的楼道死角。只有剧场，后台几乎每个房间都挨着暗道，只是大部分房间都没有出入口。能进出暗道的地方，只有剧场的男休息室，观众席二楼的某个包间，以及宿舍楼二三四五层尽头的房间和每层楼楼梯间的杂物间。而大部分用于进出的暗门，都是藏在落地镜上。还有就是，除了男休息室处暗门的的双面玻璃被封住了之外，所有的暗门都是可以从暗道里窥视到房间中的情况的。而整个剧院里能够固定在墙上的镜子都是双面镜，镜子的背后都是漆黑的暗道。郑云龙一夜没睡，清晨才回到男休息室，把暗门恢复，道具车推到一边，房门的插销拉开，这才躺在休息室的沙发上等待其他人从外面开门。他控制不住内心的激动，仿佛发现了什么深埋的宝藏，不敢声张又暗中兴奋。过了不久，早上打扫卫生的清洁工开了门发现郑云龙睡在沙发上，吓了一大跳，引来了旁人。郑云龙顺利地圆了一个被误锁在休息室的谎，又和平时一样开始上班。郑云龙就这么一边工作一边窥探剧院的隐秘日常，他看到演员和导演暗通款曲，看到不同剧组间的争斗，看到平时要好的朋友互相设计，看到风流的男首席在花丛中流连，也看到天真的女群演被道具师背地里折辱。他看得津津有味，觉得戏里演的都是真的，他所在的世界也和戏剧里的世界一样荒诞。某一天，郑云龙不小心在密道里碰到了剧团的团长在藏匿一笔巨款，他解释自己是不小心发现这个密道的，没想到团长想置这个年轻的临时工于死地，郑云龙只用体型上的优势就把对方的赃款夺走了，并要求他给自己置办可以使用的证件，否则便将他的丑闻说出去。拿到证件，有了合理身份的郑云龙趁着这个灭口之心不死的中年男子发难之际不再假扮beta，用自己的alpha信息素直接把对方压制到窒息身亡，通过密道把团长的遗体和赃款搬到团长办公室，让他趴在地上，整理好他的衣服，又回到了密道里。第二天团长被发现死在自己的办公室里，死因是心脏病发作，同时他也被发现收受贿赂。不久后郑云龙借口学校开学，向武哥辞了职，但并没有离开，就住在剧院的地下室里。此后新的团长上任，就没有人再知道密道和郑云龙的存在。郑云龙本想在此处在休整一段时间再离开首都，去外面的万千世界里寻找自己的人生，一个偶然的会面改变了他的一生。郑云龙愿意留在剧院的原因里，有一部分是喜欢看戏，他看过在这里上演的话剧，音乐剧，舞剧儿童剧和传统戏剧，也看过各种歌舞晚会，但最喜欢的还是又有情节又有歌舞的音乐剧。这一天晚上，在食堂蹭饭的郑云龙听到有女演员在讨论晚上剧场要借给音乐剧系的学生参观，便起了兴致，想去捉弄一下那些象牙塔中的同龄人。他披着一件黑色的戏服出现在观众席的包厢里，想在他们参观的时候趁机装鬼吓唬他们，却没想到目睹了这样的一幕。舞台上的灯光亮着，中央有一个瘦高的男学生在跳舞。郑云龙认不出那是什么风格的舞蹈，也听不见舞台上其他人手机里播放的音乐声，但却被那充满魅力的舞步所吸引，既不妖娆也不孔武，那瘦削的身影把力量和柔美结合在一起，深深地刻在了郑云龙的眼底。那个高个子男孩跳完以后，郑云龙听到别人叫他阿云嘎，这似乎不是个汉族名字。阿云嘎被同学们的掌声弄得有些不好意思，腼腆地笑了笑，旁边一个老师模样的男人就叫他再在舞台上唱一首歌，阿云嘎便清唱了一首蒙语的民歌。悠扬的歌声里似乎包裹着广阔的草原和无尽的天空，唱歌的人肢体舒展，面带微笑地在歌唱自己的家乡，仿佛面对着的不是空旷的剧场，而是成千上万个观众。郑云龙从来没有见过阿云嘎这样好看的人，跳舞的时候也好看，唱歌的时候也好看，好看得他忘记了恶作剧，晚上还做了春梦。梦里的阿云嘎在呢喃着郑云龙听不懂的语言，赤裸地和紧紧和自己抱在一起，又跨坐在自己身上，分开双腿，缓缓坐下……18岁郑云龙第一次体会到以前少管所的教官所说的主动发情，此刻的他才有了活着的感觉。郑云龙似乎一夜之间体会到了人世间所有的情感。他去了很多地方，短暂地见识到了各地的风土人情，也体验着这个国家不同地区的生活习惯。他总是独来独往，打一些短工兼职维生，有钱的时候住在小旅店里，没钱的时候就露宿或者睡在车站。仗着高大帅气的外表，他交往过一些女人，有beta也有omega，但总是不愿意标记她们，最后都会因为不负责任而被甩掉。他找不到想要做的事情，也没有遇到值得为对方而留下的人。在一个黏腻的夏夜，被突如其来的情欲唤醒的郑云龙终于想起了阿云嘎，想起了那个让他第一次心动的男孩。他一直不知道对方是alpha还是beta或是omega，但他至今仍然为那个在舞台上发光的人战栗不已，他觉得他的心脏已经被那个人带走，不知去向何地。熟练使用网络的郑云龙找到了阿云嘎的消息，30岁的阿云嘎已经毕业好几年了，现在是首都某剧院的常驻男演员，第二性别不明，但据传是omega。郑云龙觉得自己那种将要发情的躁动又出现了，他赶紧离开了已经停留了半年，甚至以为要永远停留下去的海滨城市，迅速地买了机票，飞向那座给他带来奇遇的剧院，也飞向那个在他心头烫出烙印的男人。他以为经过了10年的挣扎，自己已经学会了普通人的喜怒哀乐，以后很可能会一辈子以beta的身份过活，度过每一个平凡beta都会度过的平凡的后半生。可那个男人的样子如附骨之蛆一般印在了他的脑海里，如不记起还好，一旦记起，就让他从此食不下饭，夜不能眠。郑云龙以为这是所谓的初恋的泡沫，或许见到那个男人以后他就会看到对方也和自己见到的大多数人一样麻木地挣扎在生活的苦海中，他的执念就会破碎，他就能又变成一个普通人。郑云龙赶上了一年一度的剧院招新，由于报名的人不多，每一个人都得到了面试的机会。而面试的内容无非就是自我介绍和能力展示。郑云龙的简历做的滴水不漏，把一个从小热爱舞台，迫于经济压力不得不另谋他业，工作多年后发现自己仍然热爱着舞台的苦情青年的形象刻画得淋漓尽致，加上他唱了一首他精挑细选的以前看过的音乐剧中比较适合他自己的歌，在一群被迫或者懵懂地报名的年轻人里显得难能可贵。郑云龙顺利地进了剧团，虽然是从底层做起，也经常受前辈欺负，但他能经常看到阿云嘎，能和阿云嘎住在一幢房子里，便觉得拥有了全世界。经过阅人无数的郑云龙的观察，阿云嘎确实是个omega，还是单身的omega，他和自己记忆中的样子不太一样——其实十年前郑云龙根本就没看清阿云嘎的长相——变得更成熟稳重，更好看了。阿云嘎待人和善，但其实喜欢独处，也不热衷于交际，更是连剧院的围墙都不太愿意迈出。郑云龙觉得阿云嘎既熟悉又陌生，熟悉的是他的嗓音和他在舞台上的身姿，陌生的是他的脸孔和他的性格。郑云龙又回到了密道里，他有一个四人宿舍，但不想和别人住在一起，他对室友谎称在首都有亲戚，经常会去留宿，他们便对他的消失见怪不怪了。他经常透过双面镜看着在房间里独处的阿云嘎，看他读书，看他看电影，看他玩手机，看他睡觉。郑云龙经常看着阿云嘎手淫，隔着镜子他闻不到阿云嘎的信息素，但他就是一见到阿云嘎，体内的alpha信息素就跟性分化的时候一样不住地向外逃窜，他想亲吻这个完美的如同天使一般的男人，想品尝那奶白色的肌肤和深红色的乳头的滋味，想用自己的手拉开那双劲瘦的长腿，将自己的欲望埋在对方体内，将自己的信息素也灌进对方的腺体中。郑云龙几乎每天都要看着阿云嘎手淫，每次都想象着对方情动的脸，低声叫着对方的名字达到高潮，但射精后的他仍然觉得空虚，仿佛身体和灵魂都缺了一个角，只有镜子另一面的那个人才能填满。他爱阿云嘎，他想拥有这个人。阿云嘎是那么的好看，最美丽的鲜花也不及他的万分之一。在郑云龙很想向对方表达自己的爱意时，他便给阿云嘎送花，他从粉丝们送来的花束里挑了他觉得阿云嘎会喜欢的，通过密道悄悄地放在阿云嘎门口，再瞧阿云嘎的反应。但是连着送了好几次，阿云嘎都没有碰过他送的花，似乎也不在意送花的人。郑云龙刚开始以为他不喜欢某些花，便换着样式送，到后来郑云龙才确认，阿云嘎根本什么花都不喜欢。这天，郑云龙偷了一束红玫瑰放在阿云嘎门前，他看着这种表达爱意的花，想着如果阿云嘎还是不收，那他就不再送了。没想到他只发了一会呆，阿云嘎就出现在了走廊上。郑云龙无法回到密道里，只好享受与这个心心念念的人第一次的独处，他觉得空气中似乎都能闻到信息素的甜蜜香气。这就是恋爱吧？郑云龙想。郑云龙笑着对阿云嘎说：“嘎子哥好，我是新来的郑云龙。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



