



Long Ling Si Ge Shuo De - Phaseone - De Yun She
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

〖龙龄〗四哥说得给这俩人安排一场床戏
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19294873.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
德云社
Relationship:
张九龄/王九龙
Character:
张九龄 王九龙
Series:
Part 2 of
龄龙龄（德云社）
Stats:

        Published: 2019-06-20
        Words: 5078
      

〖龙龄〗四哥说得给这俩人安排一场床戏
by Phaseone
Summary
*蒸煮搞事在先*为头顶带绿的四哥默哀



〖龙龄〗四哥说得给这俩人安排一场床戏

“嘿，我说你个傻娘们儿……”“我告诉你，你对他态度好点儿啊，听到没？”曹鹤阳：？？？？？观众：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 *** 曹鹤阳愣了一下，随即不急不慌地理了理大褂，看着面前用扇子指着自己、一脸严肃的年轻人，淡淡地笑了。“开个玩笑，至于吗？来来来咱接着演……”张九龄看他一眼，没吱声，默默退到一旁等着自己的戏份。 挑起这场小小事端的蓝颜祸水，耳边戴了朵粉艳的、开的张牙舞爪的假花，翘着二郎腿，跟没事儿人似的坐在椅子上，一脸傻笑。当王九龙扯着嗓子念台词的时候，目光却不由自主地落在不远处的张九龄身上，有点儿探究和担忧的意味。刚才张九龄走过来的时候，他分明嗅到空气中飘来一股淡淡的奶香，再看看等着等着就坐下来低头不语的自闭小黑总，王九龙就更加笃定了内心的猜想。 张九龄的发情期到了。 *** “妾身不知但听院子报来！”“报来？”“报来！”“报——————” 充当院子的张九龄拎着扇子绕过来，在众目睽睽之下，不假思索地趴在了毫无防备的王九龙身上，八爪鱼似的，头埋在对方怀里。从王九龙的角度看过去，像只撒娇的小奶猫。观众席中再一次发出不言而喻的尖叫声，靠近舞台的一排姑娘们顿时觉得特别幸福。王九龙有点儿懵，没想到对方突然来这么一手。他下意识地伸手抱住了怀中的人，只觉得隔着一层大褂料子，张九龄身体微微发烫，低烧一般。而被他抱住的人不知道被碰到哪处敏感的地方，软了一下膝盖，就没再起来。直到曹鹤阳打趣的声音响起，张九龄才勉强抬头。这下王九龙看清楚了。张九龄那双圆润清澈的狗狗眼里，蒙着一层薄薄的水雾，于是给本来不说话时显得很单纯的师兄，增添了几分迷茫的可爱。“你干什么呢，啊？”曹鹤阳笑的特别开怀，对着张九龄有些无奈地说道。可怜的四哥，光顾着看戏，跟着观众一起傻乐了，大概一时间并没有意识到自己无形中被戴了绿帽。“不是你让我抱他吗……”“我是让你报，我也没让你抱他啊！再说了这是我媳妇儿，你一个管家怎么还跟他抱上了呢？”“哦……那重来吧。”“重来重来。”张九龄想站起来，却被王九龙抓住了手腕，在观众看不见的角度轻轻摩挲着突出的腕骨。他有点儿疑惑，瞪着对方，没发现那眼神有点儿不可言说的暧昧和缠绵。他张了张嘴，刚想问些什么，王九龙就松开了手，继续拧着身子端坐在椅子上。张九龄站在一旁，等手腕上的余热散尽。三伏天正是热的时候，哪怕哈尔滨这地方比郑州好得多，然而王九龙状似不经意的触碰还是让他有些赧然，同时体温也有些升高。就像四哥说的，光天化日之下，这大白团子又瞎撩什么？ *** 晚些时候，张九龄强忍着身体的不适，和粉丝们挥手作别，被早就在楼下等着的王九龙拉到一个没人的地方。夜色温柔，王九龙的手细心地按在他脑后，另一只撑着墙，把他禁锢在怀中亲吻。张九龄哪怕闭着眼睛，也能感受到对方唇齿的温热触感，舌头像灵活的蛇，毫不费力就顶开没有任何作用的牙齿的防备，在口腔分泌的津液中缠绵。张九龄被这一吻弄得晕晕乎乎的，本来就有些神志不清的大脑这下彻底缴械投降，认命般沉浸在对方的温柔中，无处安放的手轻轻抓着王九龙敞开的衣领，发烫的指尖刚刚忘情地触碰到锁骨，顿时感到唇上的肆虐更加深入了一些。一吻终了，两人都有些喘。太刺激了，不远处就是围堵的粉丝，甚至能隐约看到曹鹤阳在中间微笑着签名的身影。尽管二人的关系早就在德云社成了半公开的事实，然而要他们在外面亲热，还是有些…… “楠楠，听话，咱回去再……”“那再亲一下。” 话音刚落，王九龙带着年少轻狂的、有些急切的唇便再一次贴了过来。与方才难以抑制的冲动不同，考虑到怀里的人还处于要命的发情期，王九龙一开始并没有想要进一步动作。只是吻着吻着，听着张九龄哑着嗓子的竭力抑制，却仍旧从二人紧贴的唇缝中溢出来的喘，他就有些动情。于是撑着墙的手不自觉地滑到张九龄的侧腰上，从被风掀起一角的衣服下摆探进去，微微发凉的指腹蹭着细腻的肌肤，顺着流畅的腰线一点点下滑，探进了裤子。就在王九龙企图进一步得寸进尺的时候，张九龄终于感觉到了下身的异样，慌忙从亲吻中回过神，伸手轻轻拍开他的手指，佯装生气道：“别给你点甜头就找不着北，注意场合。”王九龙退后一步，低头看着蹙眉脸红的师兄，笑了。“好，那咱回酒店再继续。” 俩人稍微整理了一下有点儿弄乱的衣服，一前一后走了出去。快上车的时候，走在前面的曹鹤阳突然问道：“哎，你们二位刚才又溜哪儿去了？我找半天也没看到。那帮粉丝太狂热了，结果我一打听，嘿，你猜怎么着，一大半姑娘都是来找你俩的。”张九龄坐进副驾驶，听到这话，觉得有点儿心虚。他摸了摸鼻子，刚想反驳回去，就被旁边的王九龙捏了捏手心。大白团子顶着两个人疑惑并带着审讯的目光，笑得见牙不见眼：“就是带我师兄去躲躲啊，我俩啥都没干。”“啧，”曹鹤阳从盒子里取出眼镜，擦了擦后戴上，摇摇头，“我信你个鬼。” *** 三个人去吃了火锅。本来这大热天的并不适合吃那玩意儿，可是王九龙一听张九龄说想吃，立刻重色轻友，车子一拐开到一家火锅店门口，在曹鹤阳打趣的笑声中带着他师兄走了进去。落了座，张九龄点了好几盘牛羊肉，曹鹤阳在虾滑上打了对勾，忍不住低声问了句：“九龄，你最近怎么这么馋哪？你来大姨夫了？”“去你的，”张九龄失笑，“我最近太瘦了，得补补。”“呦，就你还瘦？”曹鹤阳笑呵呵，伸手作势要捏张九龄肚子上的一层肉，被王九龙眼明手快挡下了。“吃吧吃吧，多补补。”王九龙看着他师兄，眼睛里的笑意就没离开过，“是该多补补了，长身体。”张九龄点点头，丝毫没觉得大白团子这句话里有什么刻意强调的东西。曹鹤阳决定暂时摘下眼镜。对面太亮了，他觉得自己快瞎了。 *** “四哥，九龄好像有点儿多了，我先带他回酒店。”王九龙扶着醉的说不出话、只会傻笑的张九龄，和曹鹤阳打了个招呼，离开了火锅店。曹鹤阳目送着两人离开，知道自己的苦日子终于熬出了头，于是迅速掏出手机给烧饼打了过去。“火锅，来不来？” 王九龙把张九龄扶上了车，还细心地系好了安全带。小黑总这会儿功夫没了上台演出时的攻气和护犊子的劲儿，身体软软的任人摆弄，脸喝的有点儿泛红，耳朵尖也是。这么毫无防备的形象，大概他只肯在王九龙面前放心地表现出来。可惜他忘了防火防盗防大楠，最危险的往往就在自己身边这个万变不离其宗的宗旨。况且大白团子本质并不纯洁。不然德云社第一黄哏的称号给谁呢？ ***好不容易挨到酒店，王九龙把中途几次哼哼唧唧往自己这边倒的张九龄扶下车，半抱着来到房间门口。然而就在他掏门卡的时候，怀里的人突然挣脱了他的胳膊，本来迷离的眼神变得警惕起来，像只蓄势待发的小狮子。王九龙觉得有些错愕，他暂时放弃了开门，伸出手想摸摸师兄的头，却被对方退后一步躲开了。“你想干嘛？”“……你不是喝醉了吗？”“我要……我要回自己屋。我房卡在你那儿呢，赶紧给我。”张九龄瞪大了狗狗眼，看向一脸疑惑的王九龙，伸出手，示意对方交出房卡。然而王九龙瞬间明白这种幼稚的行为只是因为张九龄并没有清醒过来。他只是类似喝了假酒的耍酒疯。于是他决定换种方式重新把小黑总拐回来。王九龙从衣兜里掏出另一张房卡，攥在手里，冲张九龄笑了笑：“来，你自己过来拿。”小黑总完全不知道这是个陷阱，乖乖走了过去，然而就在他的手触碰到房卡的一瞬间，整个人腾空而起，被王九龙结结实实抱在怀里。“我靠你干什么？松开我！”王九龙手绕到后面，精准地按在微微鼓胀的腺体上，轻揉慢捻，张九龄立刻软了下来，嘴里发出一声低哑的呻吟，浑身奶香四溢，威胁也不复存在。“师兄，抑制剂没带来吧？你来我房间，我帮帮你。”“不……不用你帮……我自己去买……”“乖，听话。四哥说要给咱俩安排一场床戏，现在去我屋彩排一下？” ***“宝贝儿，帮我口好不好？”“想瞎了心了吧你？”即便大脑已经昏昏沉沉，然而仅存的清醒告诉张九龄，做爱和口交是两码事。说实话他并不喜欢帮王九龙口，那大白团子除了白就是大，腿长手长的，就连下半身那玩意儿也是如此。每次被哄骗给他口交，都把自己折腾够呛，最后无一例外呜咽着被操弄，事后还得哄着，保证下次不让他口。男人的嘴，骗人的鬼。王九龙也不意外，伸手揉了揉散发奶香的腺体，凑过去直接含住，舌尖裹着饱胀轻轻舔弄，牙齿几欲咬破那层皮，十分危险。张九龄腿一软，差点儿脱离怀抱坐在地上。他小声喘了口气，告饶一般妥协：“我给你口行了吧！真他妈麻烦……”“来吧。”大白团子坐在沙发上，衣服一脱双腿岔开，两腿间微微抬头的东西闯进张九龄的视线里。小黑总倒吸一口气，心说才几天没见，怎么感觉又大了呢？难不成这个跟身高一起长？他又想想自己的，顿时有点儿来脾气，于是干脆地跪在王九龙面前，直接伸手握住蛰伏的性器含进嘴里，然而发情期还是影响了他的行动。仿佛是不受控制的，张九龄来回做着吞吐的动作，起先还有些时间长了之后的生疏，但是没过一会儿，就重新变得十分的熟练。王九龙终于抑制不住的，十指轻轻插进张九龄的头发中，发出难耐的呻吟。“唔...…哥……”来来回回好久了，不知为何，王九龙就是没有发泄出来。张九龄嘴巴酸的不行，由于呼吸不畅，脸色红的不像话，来不及吞咽的口水就顺着嘴角滑下，裸露的脖颈和锁骨被打湿一大片。他心里暗骂这大白团子的持久，后来实在是忍受不住了，于是报复似的狠狠吸了一口。“呃......”王九龙顿时一个颤抖，其实他一直都想释放，自己肿痛的早已经不行了，只是他舍不得离开师兄的温柔乡里而已。张九龄抬起头，伸手接住嘴里吐出来的粘稠液体，淅淅淋淋弄的满手都是。他挑衅似的看着王九龙，一努嘴，指了指旁边的床。“做不做？” 两个人砸在柔软大床上的时候，张九龄知道反抗无效，索性摊开四肢，任由对方给自己宽衣解带，同时问出了小小的疑惑。“你怎么知道我是个……O的？”“其实不光是我，”王九龙扯开张九龄的衬衫扣子，“你每个月的那几天都会格外暴躁，五队的人也尽量能躲就躲，而且你没发现我已经三天没打你了吗？这么说吧，半个德云社都知道你是个Omega。”“我去……”很快他就骂不出来了。王九龙看着他师兄无意识闭合的修长双腿，揉了揉圆润的膝盖，哄骗道：“龄龄，腿张开。”王九龙是吃准了张九龄此时的大脑一片混乱，果真见他听话地张开腿。小黑总下身早就湿了一片，软糯穴口一张一合，昏暗灯光下，能看到一股水从簇拥的褶皱中缓缓流淌着，沾湿了身下的床单。 “师哥，你下面湿了……”“操，你快闭嘴……你上不上？不上我回去了。”“上上上，我错了。”王九龙喉结滚动了一下，手顺着腰窝往下一寸寸地按，直换来一连串的低喘。修长手指探进穴口，将一片湿滑抹开，填平了褶皱。穴肉温热，急切地涌上来，缠住不断深入的手指吸允，是酒精作用下的热烈。张九龄穴道窄而浅，王九龙轻易便能探到深处的敏感突起。只是在发情期的时候，张九龄的身体更加敏感，指尖才触碰到那一点，刚软下去的身体便跟鲤鱼打挺似的弹了起来，被王九龙重新压回去，一连串动作也使得体内的手指更加深入。“哈……别，别碰那儿……痒……”“乖，一会儿就好了。”王九龙摸了摸师兄微微汗湿的鬓角，将蓬松的头发掖到耳后，连哄带骗地在唇上亲了又亲，把手指加到第三根。其实就张九龄现在的身体来说，他本不用再做任何润滑和扩张，可是总要追求那么一点仪式感，这就让张九龄十分难耐。“可以了……楠楠，可以了，进来……快点儿进来吧。”“你这么着急干什么？”王九龙忍不住笑了，“这么想让我操你？”“少废话……赶紧进来。” 王九龙捏了捏张九龄软软的脸，将早就涨的发疼的性器抵在淌水儿的穴口处，不怀好意地摩擦着。注意到张九龄的眼神逐渐迷离，他突然好毫无预兆地一挺身，将性器送进去半根。 “啊！你……” 进入的过程并不困难，早已足够润滑的穴道轻松接纳了他的阴茎，软肉黏黏糊糊地涌上来，契合地包裹住，随着抽插的动作收缩扩张，又随着他抽出来的动作被拉扯出，同时沾满了银色的液体，在抽插的动作里带出来，被肉与肉的碰撞力道击碎，飞散在床单上。“轻点儿……呜……”张九龄眼角泛红，眼眶里堆积了一层清澈的泪水，要落未落，格外惹人怜惜。只是王九龙约莫有些上头，并不想就此放过他。“乖，忍一忍，一会儿就舒服了。”王九龙感觉到温软的内壁一层层的叠着涌上来，咬住了他肿胀的热烫。他俯身埋下头，轻轻含住左胸挺立的小小突起，牙齿厮磨轻噬，快感从皮肤传到大脑皮层，格外刺激。“别咬……一会儿让你咬破了……嗯……”张九龄伸手推着王九龙的头。却被他一把按在头顶不得动弹，只好仰着脖子承受，不时哑着嗓子喘上几声。也得亏这酒店的隔音效果好，不然估计没多大会儿就得有隔壁的住户找过来。“另一边……”“什么？”“另一边也要……你舔舔……”王九龙知道他说的是什么，于是从善如流地含住另一边的突起，舌尖碰到冰冷的金属环，突然恶向胆边生，咬住乳环轻轻扯弄。顿时，更加鲜明的刺激和疼痛感侵袭了大脑，张九龄积攒已久的泪水终于从眼角滑落。“啊！别，别扯……疼！”“抱歉……”王九龙将浑身软乎乎的小黑总翻了个身，将他摆弄成一个跪地的姿势，两手托着腰窝以防人瘫下去，性器抽出一半，又重新压回去，这次整根没入，直接顶到最深处的生殖腔上。“啊！……”张九龄浑身发抖，手指紧攥着床单，也不知道是太疼还是太爽。王九龙赞许似的摸了摸他汗湿的后背，柔声问道：“爽不爽？” “嗯……你出去吧我不做了……操……疼死我了……”“不行，你回答我，”王九龙较上了劲儿，性器几欲破开已经微微张开一条缝隙的生殖腔，“我操你爽不爽？”“你他妈……啊！爽，爽行了吧……”张九龄在王九龙的第一次射出来的同时抽搐了起来，小腹好像被什么东西填入了一团火热的震荡，揪着他温热的内壁，不停的在颤。他只有尽力缩起自己才能抵御那种白光一道一道闪过的无力失重感。“别标记……别……我不想怀孕……”“没关系，我会负责的。”呸，你负个屁，你自己成天还跟个长不大的孩子似的，就会撒娇欺负人。话音刚落，王九龙重重的顶了进去，一下子抵到生殖腔里，还没等张九龄阻止，便立刻趁人之危做完了成结，卡住了狭小的生殖腔口。“呜……你他妈……得寸进尺！”忽然脖子一痛，张九龄彻底骂不出声来。王九龙标记了他。松木和奶香味儿缠缠绵绵地混合在一起，充斥着整个房间。张九龄自始自终就没彻底清醒过，觉得现在后悔也来不及了。好吧，不得不承认，他其实是自愿的。*** “师兄好棒，都吃进去了~”“滚一边去，别恶心我……” 王九龙看着背对着自己蜷缩成一团的小黑总，忍不住伸手摸了摸带着牙印的腺体。奶味被松香侵占，霸道且霸道。他知道张九龄等这个标记已经很久了。他就是要把他彻彻底底拴在身边。“你是我的了……你一辈子也别想跑。”依旧温柔的吻，落在眉心。因为疲劳而早睡过去的小黑总翻了个身，张开胳膊抱住了王九龙的腰，整个人像一只小树懒，趴在了王九龙的身上。 ***还得感谢四哥。床戏安排的不错。 END.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



