



Shang Yin - YJLMybaby - Multifandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

上瘾
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21657217.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
张云雷 - Fandom, 杨九郎 - Fandom, 郭麒麟 - Fandom, 王九龙 - Fandom, 李九春, 周九良 - Fandom, 尚九熙 - Fandom
Relationship:
张云雷/杨九郎 郭麒麟/杨九郎 王九龙/杨九郎 李九春/杨九郎 周九良/杨九郎 尚九熙/杨九郎
Character:
张云雷, 杨九郎, 郭麒麟, 王九龙, 李九春 - Character, 周九良, 尚九熙
Additional Tags:
辫九 - Freeform, 林馕, 龙郎, 春馕, 良郎 - Freeform, 喜之郎
Stats:

        Published: 2019-12-03
        Words: 6077
      

上瘾
by YJLMybaby



上瘾

重度ooc辫九+春馕+林馕+龙郎+良郎+喜之郎一，龙郎张云雷第一次见到杨九郎时，杨九郎喝多了，几个九字科的男人围着他转，平时五大三粗的老爷们，哄起一个醉鬼，没有半分不耐烦，反而都乐在其中的样子。张云雷拉着郭麒麟问，却见外甥眼也不眨的看那白的发光的圆团子。最终他只是留了些探究的眼神在他们身上，转身走了。“今晚谁照顾他呀？”一群人看缩在沙发上睡的正香的人有些发愁，不是不想照顾，而是都想照顾。杨九郎喝醉了是个什么样子，他们几个都门儿清，平时横的不行，逮谁欺负谁的三庆小霸王，喝多了就是任人折腾，哪怕让他叫爸爸，他都能叫的你直接硬。一直站在旁边的周九良摸了摸他的三弦，把三哥放到一边。“石头剪刀布吧，谁赢了，谁带他回家。”五个男人看着杨九郎背心下面露出的白肉，咽了咽口水，开始了游戏。谁也没想到，赢得居然是王九龙，明明看起来最傻了。其他人不舍的走开，王九龙把人搂在怀里，吻了吻他额头。把人带回了家。德云社呀，僧多粥少，愿意长期保持这种关系的，他们兄弟又都喜欢的，还真就杨九郎一个。杨九郎性子不算软，喜欢的时候，让你欲罢不能，不喜欢的时候，直接给你踹床底下的情况，大家也都试过。可谁让他们对人家上瘾呢。杨九郎说他们几个就是犯贱，好好说话不听，非要暴力解决。王九龙把人安置在床上，手往他裤子里伸的时候，被人搂住脖子，带着酒气的呼吸喷洒在他脸上，紧接着，滑溜溜的舌头也伸进来“龙龙，想要。”“九郎，叫爸爸。”王九龙想象中的儿子一直没回应他，还打起了呼噜。王九龙不甘心的在他身上又亲又咬，“杨九郎！你以前喝多了不是这个样子的。”然后他就被杨九郎一脚踹了下去。“再打扰爸爸睡觉，以后别想上我床了。”委委屈屈王九龙摸了摸摔疼的屁股，这也算是听到爸爸了，他老老实实爬上床，抱着热乎乎的带着酒气的团子睡了。二，春馕第二天，杨九郎神清气爽的起床，“龙龙，出来吃早饭鸭，我下面给你吃。”“吃什么？现在吗？我待会还有场，要不我给师哥打电话请假吧。”杨九郎扔了个热帕子到他脸上“热汤面，溏心蛋，老干妈，自个吃吧。春姐刚打电话找我打补丁呢。”王九龙幽怨的看了他一眼，翘臀，“啊，苍天啊，我昨晚怎么回事，到嘴的肉没了。”初夏的时候，杨九郎就穿个背心，短裤就出门了。刚到后台，就被李九春扔了件外套，“穿上，大清早，还凉着呢。”杨九郎笑嘻嘻的穿了，几步走过去坐李九春旁边撒娇，李九春平时台下看本子都很严肃，戴着金丝边眼镜，下颚线分明，杨九郎喜欢撑着头看他。有时候，他就趁师哥不注意，凑上去咬他的脸，就不轻不重的咬一口，缩回来的时候口水还带出一条银丝。然后泰山不崩于前的师哥就会红耳朵尖，今儿师哥却拉着他的手，沿着他小腿往上摸，直摸到大腿根，看他熟透了，才放手。“昨晚没让九龙闹你？大清早就跑来撩拨我是不是？”杨九郎憨憨的笑了两声“昨儿累了，他今天早上有场，跟他胡闹了，该起不来了。”李九春捏了捏他的脸，看没人注意他们，凑近，咬住了那樱桃似的嘴，吻到呼吸不稳了，才放开他。又趁机摸了摸他腰间软肉，惹得他笑。“今晚来我这吧，我明儿没场。”杨九郎看后台有几个人眼神往他们这瞅，在李九春胸前揪了一把“得了吧，师哥，我有场。没空。”三，林馕+辫九晚间下了场，已经九点了，杨九郎换了衣服想出门去吃宵夜，刚走出三庆后门，就被人抱了满怀。“九郎，你身上好香，让我亲亲。”杨九郎深吸两口气，忍住了没薅头发，把伏在他胸口种草莓的小狼狗推开“大林，差不多了啊，我这跟喂奶似的。”年轻的男孩笑起来眼睛亮晶晶的，一把拉住杨九郎的手“我抠门舅舅请吃饭，走吧，吃饭去。”杨九郎整理了衣服，笑得人畜无害，和郭麒麟十指相扣去了小饭馆。在门口就看到那个显眼的，泰迪毛，杨九郎看他骚包的红鞋，长长的叹了口气“大林，你这舅舅白瞎了好皮囊。”郭麒麟紧了紧他的手“跟我一块还看别的男人，想挨艹是不是？上回可是哭了，今儿想再试试？”杨九郎平时从来不招郭麒麟，小狼崽子年轻，折腾人变着花样，他撒娇卖乖也只能让人稍微轻点，每次从他那走，腿并拢都难。现在看小狼狗炸了毛，他忙蹭上去，给了一个亲亲，讨好的看着他“我明儿还有场呢，你别吓唬我。”郭麒麟拉了他坐到桌前，乖巧的叫了声舅舅。杨九郎坐下了，才仔细看张云雷，长的是真好看。愣了一晌才开口“师哥好。”张云雷听到那声儿软软糯糯的师哥，心里小虫儿爬一样，抬头看他，白里透红的脸蛋，笑起来很可爱的样子，眯着眼睛，嘴巴微微撅着，像是撒娇。“怎么不随大林叫我？”杨九郎翻着菜单，头也没抬“嗯？您说什么？师哥。”张云雷心里一咯噔，看这无辜的小眼神，怎么就心里发慌。郭麒麟坐在旁边和杨九郎探头交流，把这舅舅反应看的一清二楚，在杨九郎大腿间摸了一把，眼神威胁了他一下。杨九郎镇定自若的抓着他的手往上摸，“大林，我想吃张记炒饼，你去给我买。”郭麒麟被他逗得脖子都红了，咳嗽了两声“你们点，直接上菜吧，我去给祖宗买炒饼。”郭麒麟慌慌张张跑了，两人相对无言。菜上的快，郭麒麟还没回来，张云雷倒了点酒“喝口？”杨九郎手撑在桌子上看他，眼睛一眨一眨的“师哥，我一杯倒。你不会想趁大林不在，把我灌倒了，把我拐回家吧。”张云雷没回答夹了一块鸡肉，细嚼慢咽，杨九郎饶有兴趣的看他，这儿的辣子鸡丁特别辣，第一回吃的时候，呛着了，眼泪直流，吓得郭麒麟都快给他跪下哄了。看张云雷眼睛慢慢变红，眼角湿润实在有趣，杨九郎忍不住笑出声，笑着笑着冷不防头上被摸了一把。“就喜欢看别人倒霉是不是？总有你在师哥面前哭的时候。”郭麒麟提着热腾腾炒饼回来的时候，看两人笑成一团，眼睛暗了暗，回到座位，搂住杨九郎的腰，“呐，祖宗，您的炒饼。”杨九郎倒是不避讳，在他脸上啵唧亲了一口，自己吃了一口，又喂给郭麒麟吃。张云雷没什么表情，只是杨九郎的腿搭在他腿上，他有些心猿意马。三人吃着喝了点酒，杨九郎似乎真的是一杯倒，郭麒麟也不让他喝，最后是张云雷喝多了。郭麒麟也醉的晕乎乎抱着杨九郎上下其手的摸，外面人多，看着不像样，杨九郎叫了阎鹤祥来，把郭麒麟给他安置在搭档住的屋。自己又照着郭麒麟说的地址把这醉成烂泥的张云雷抗回他家，这人清醒的时候看着挺内敛，喝多了和郭麒麟一个德行，拿那玩意儿拼命蹭他，在他身上又摸又捏的。杨九郎抱着人靠在门口掏他的钥匙，被张云雷抓住手“着急什么？进去再让你舒服。”杨九郎啐了他一口“您是什么流氓头子，我掏钥匙呢！！”杨九郎拿钥匙开了门，把人拽进去，扔地上就准备走，也不知道张云雷真醉假醉，抱着他的腿，给他弄倒了，又在下头当肉垫，接住了他。杨九郎被酒熏的够呛，被搂的结结实实，挣不开，张云雷硬是硬了，但似乎对他也没那想法，顶了他一会儿，又软了。杨九郎趴在他身上，头搁在他颈窝，索性，就这么睡了。第二天醒来的时候，腰酸背疼，杨九郎看着地上睡得跟死猪一样的张云雷，没忍住踹了他几脚，去卫生间洗了把脸，把人连拖带拽搞到床上，自个走了。四，良郎杨九郎顶着黑眼圈进了园子，碰上周九良在那练三弦，他踉跄了几步过去挨着周九良坐，周九良看他一副被糟蹋的样子，摸了摸他额头，“这是怎么了？大林弄的？我揍他去。”杨九郎靠在他大腿上睡，“航航你给我捏捏肩膀，我好像落枕了。”周九良放下三弦，给他揉捏着，看他脖子也没什么乱七八糟的东西，心里打鼓，还真是没睡好啊，小可怜儿样，招人疼。他让杨九郎坐着，自己接了热水，热毛巾给他仔仔细细的敷。师兄弟来的时候，杨九郎刚睡着，嘴巴微微张着，打着轻微的呼噜，手牢牢抓着周九良的大褂。郭麒麟看着眼热，想抱人起来，被周九良瞪了一眼，悻悻的收了手。等杨九郎醒了，小脸睡得通红，口水还留在下巴，周九良用袖子给他擦了“饿不饿，下午回家给你做葱油拌面吃？”杨九郎点点头又摇摇头，摇头晃脑的懵懵的样子又吸引了一片目光。“我待会儿还有场呢，说完了再跟你去吃面。”周九良摸着三弦，“我坐幕布旁边看着你，说完活，一块儿下班。”杨九郎睡饱了，肩膀不疼了，蹦蹦跳跳的去找搭档对活。在台上时不时偷瞄一眼周九良，周九良很像个橘猫，毛茸茸的。想撸。活说完了，杨九郎下了场就奔周九良去了，手搭在他肩膀，“一会儿回去买点鸭翅膀吧，有点想了。”周九良一手抱着三弦，一手拉着杨九郎，跟师兄弟打了个招呼就走了。周九良家门口的卤味店，十块钱两对鸭翅，香辣味最好吃，每回杨九郎都要吃，周九良就成了那熟客。老板也熟悉他们，打开隔板，“还是老样子？”周九良低头确认了新鲜度“十对翅膀，两个鸭头，再加一斤锁骨。”杨九郎站旁边盯着翅膀眼都不眨，眼睛亮的有星星一样，被周九良拍了下屁股，才收敛分了点眼神给他。“我还不如这点吃的是不是？在床上也没看你这么激动。”杨九郎靠着他，拿了个翅膀开始啃，“嗐，哪能啊，鸭翅再好吃也没师哥下的面好吃。”周九良拿纸给他擦手又给他拿了个手套“瞎贫。回去下面给你吃。”杨九郎吃着吃着看他有深意的眼神噎了一下，假装没听到，熟门熟路的到了屋门口，乖巧立在那里。周九良拿钥匙开了门，把吃的给了他，又给他拿了听可乐，“坐着待会，我去做饭。”杨九郎拉住他交换了一个卤翅味的吻，嘴唇油光水亮的，周九良也没嫌弃，白了他一眼，兀自去了厨房。面条做好，两人坐在小餐桌，一边吃面，一边吃剩下的卤味，一时间家里只有两人的咀嚼声。杨九郎吃饭怕热，明明还不是很热的时候，他脸上却全是汗，周九良边吃还要边给他擦汗。杨九郎啃着鸭头，看周九良神情专注的给他擦汗，“航航，你有没有想过，就这么和我过一辈子？”周九良擦汗的动作卡了一下，杨九郎再看他，还是那副波澜不惊的样子，他想，有些话果然不能问出口。杨九郎是被师傅打电话叫走的，电话来的时候，两人都快滚到床上去了，杨九郎本来不想管电话的，可是想到周九良下午的反应，他还是喘息着推开了周九良。五，喜之郎，辫九杨九郎穿好衣服出门的时候，周九良还是开了口“九郎，别跟我们纠缠了，找个人定下来吧。你和我们不一样。”杨九郎笑了笑，“我倒是不知道，我和你们有哪里不一样。”出了门，还是那些熟识的人，熟识的街道，杨九郎头一次觉得，自己没归属感，喜欢他的多，他喜欢的也多。当初说不要他们管他，他想找谁就找谁的人是他，现在想要个一心一意管着他的，倒难起来了。杨九郎看了看天上的月亮，对旁边路过的小姐姐吹了口哨，快步走了。到了玫瑰园，进了师傅书房，就看见那个好看的师兄张云雷跪在那里，师傅看了看杨九郎，“九郎，这个不成器的非要和你搭，我也管不了他了，你来选吧，要么让他跪死在这儿，要么就成全他个愿望吧。”杨九郎看着跪的笔直的师兄，他眼神里的坚定和势在必得让杨九郎有点恍惚，后来他听见自己回了句好。杨九郎被张云雷定下了，不只是搭档。从他答应的第二天起，张云雷就寸步不离的跟着他，那些和杨九郎有过一段的，都被明里暗里警告了。一时间杨九郎身边还就真的只有张云雷一个，杨九郎纳罕的看这瘦高个，“师哥，你真看上我了？”张云雷扭过头，摸自己的御子板，唱了几句戏，又喝了口茶才开口，“你是睁眼瞎还是真眼瞎啊？这么明显你看不出？”杨九郎咧开嘴笑，眼神分明带了点悲伤，“师哥，我不配。”说完他就去换了衣裳走了。张云雷捏茶杯的手用力的青筋都暴起，缓了一会儿，他又若无其事的开了折扇，翩翩公子。“杨九郎，这是最后一次让你从我跟前跑了。以后再没有这机会了。”杨九郎出门撞上了尚九熙，小霸王遇上断头台，也是不打不相识，杨九郎知道，尚九熙是让着他，无非也就是对他也存着点别的心思。他搂了尚九熙胳膊，“师弟，真巧，咱俩撞鞋了，今儿有空不，陪师哥看画展去？”尚九熙被搂了个踉跄，他平日也羡慕那些师哥师弟和杨九郎亲热，如今真挨上了倒有些不知所措，脸红的像番茄，话也结结巴巴“啊，好，那，那去吧。”尚九熙开着车，偷瞄他这师哥，白嫩的像块豆腐，怪不得师兄弟都想吃一口。红绿灯间隙，杨九郎转过头看他，和他眼神对上，师哥眼睛干干净净的，映出他的样子，他一下就紧张了。杨九郎看他不经逗的样子，轻笑了一声“德云社规矩，师哥不欺负师弟，你这么怕我干嘛？我也不会在这吃了你。”很久以后尚九熙还记得杨九郎笑起来温柔的样子。目的地到了后，两人下了车，杨九郎和尚九熙逛了展子，也没怎么说话，出门的时候，两人并排走着，杨九郎看天边的晚霞，拿出手机拍了一张。不知想到什么，又找了个路人，给他俩拍了个背部合影。那天，天气真好，风也温柔，尚九熙看那照片，是一副岁月静好的样子，他有点可惜没拍正脸，可杨九郎说，有些事留遗憾才好。后来是张云雷来了，他把杨九郎拉到他那里，低头和尚九熙说了句谢谢，就牵着人走了。尚九熙看着两人背影，杨九郎这个人好像和谁站在一起都般配，真是奇怪，他想，他和杨九郎站一起的时候，别人看他们是不是也般配？师哥说的没错，有些人有些事，就得留遗憾，有遗憾才会念念不忘。张云雷觉得自己一定是鬼迷心窍了，不然一向冷静自持的他怎么轻易就被杨九郎毁了个彻底。他跑到那里把杨九郎带进家，带进他的房，带上他的床。整个过程杨九郎都没吭声，最后张云雷进去的时候，他才说出第一句话“师哥，我疼。”张云雷觉得有把软刀子一下戳在他心口了，他一下泄了气，手忙脚乱的把人抱起来，拿被子裹住，“杨九郎，你别这样，我也疼。”杨九郎伏在他怀里，听他的心跳“师哥，你哪儿疼啊？”张云雷攥住他的手，放在自己心口“这儿疼，知道你跟别人走了，我想杀人。”张云雷平静的说出这句话，又长呼了一口气。“你需要一个归宿，九郎，我也需要。”杨九郎取下了手腕上的红绳，绑在了张云雷手上“我占有欲可强可强了，要了我，你就不许碰别人，不许对别人笑，不许听别人话，不许在我饿的时候不给我吃饭，不许”张云雷吻住了那张喋喋不休的嘴“你说的我都能答应，我只有一条，你从头到脚，从里到外，都是我一个人的。除了我，不管是谁，都不能和你独处，不管去哪，都要给我报备定位。”杨九郎听到最后一句话，恨恨的在张云雷肩膀上咬了一口，然后眼睛转了转，就想遛，被人拽住脚腕拉回来“怎么了？我还没说完呢？今儿跟我回去见师傅”杨九郎的脚腕被捏的发烫，但他还是使劲挣扎“我不我不，哪有你这样的，你这都跳过恋爱了，还见师傅，你下一步不会直接把我拖去结婚吧。”张云雷把他拉回怀里，抽走了他身上披着的毯子，“那不至于，先睡一觉，试试货吧。要是满意，抽个空就把婚结了吧。”杨九郎死死拽住自己的内裤边，不让张云雷得逞，他不敢想，事情怎么发展这么快的？他刚结束了到处约p的生活，就被人逮住进行了未来规划。这不是他想要的。他愣着神，张云雷咬住他的唇，顶开他的牙关，灵巧的舌头在里头肆虐，杨九郎被亲软了身子，刚还紧紧抓住内裤边，现在搂着张云雷的脖子，腿都主动缠上人腰了。张云雷用手抚摸着他汗湿的头发，一只手把他的手锁在头顶，又拿了枕头垫在他腰下，轻轻咬住他的喉结，逼出几声呻吟才往下亲，杨九郎弓着腰，眼尾泛红，已经是意乱情迷的样子了。张云雷却不像要轻易放过他一样，沿着他的腰腹往下亲，直到含住他的阴茎，口腔的温暖包裹住那东西，性器前端渗出的液体被张云雷舔舐，有规律的吞吐，让杨九郎开始害怕，他声音变得甜腻缠绵，一直在叫师哥，张云雷给他做了几下深喉，被喷了一脸白浊。张云雷毫不在意的舔了舔嘴边的东西，看向杨九郎的眼神又深了几分，杨九郎方才脑子传来的快感还没适应，又看张云雷吞咽他的精液，新的感官刺激让他小穴开始发痒。他坐起来，主动贴上去，扶着张云雷的阴茎往自己身体里放，小穴足够湿了，可是张云雷的东西太大了，在穴口试探了半天，也没能放进去，杨九郎被情欲折磨的眼泪都出来了。张云雷用手摸着杨九郎饱满的臀，“你真是欠操。”尺寸惊人的东西，一下顶进去，杨九郎只来得及闷哼一声，就被重新吻住。“太，太深了，师哥，你轻点儿。疼，”张云雷听那妖精一边求饶，一边主动往他怀里蹭，觉得自己不该怜香惜玉。他大手握住杨九郎的腰，用力顶了几下，就抽出东西，把人翻了个身，重新顶进去。从后面进去，果然更舒服，而且这个角度，可以看到他好看的肩胛线，张云雷咬着他的耳朵，捏着他纤细的脚踝，有节奏的抽插，而且他发现，杨九郎的股沟那很敏感，他只是吹了气，舔了一下，杨九郎就一阵战栗，后来杨九郎带着哭腔求饶也没用。最后杨九郎只觉得腰快断了，他的唇被吻的肿起来了，后面也泥泞不堪，张云雷做完了也不出去，一定要插在里面，等到洗完澡，又被反反复复的上了几次，杨九郎觉得，张云雷大概不是要验货，他是要把他吸干，做死在床上他才满意。三个月后，杨九郎看着手上的戒指神色复杂，社里的师兄弟也对他避之不及。谁不知道张云雷那个小泼妇，你就是看一眼杨九郎，也会被他写上记仇的小本子。杨九郎从万千宠爱变得无人问津了，并且他还不敢反抗，他爸妈跟吃了迷魂汤一样，就知道磊磊长，磊磊短的，一看到他，就让他听话。杨九郎十分怀疑，张云雷有搞传销的天赋。杨九郎摸了摸自己被养起来的小肚子，又捏了捏自己小脸蛋，坐在椅子上百无聊奈的打游戏等着张云雷做完采访。张云雷工作结束就看到外面等着的杨九郎，盘着腿坐在沙发打游戏，头上带着卫衣帽子，可可爱爱的。他过去在他脸上亲了一口，等他打完游戏，就牵着他回家了。见他俩走了，一群单身狗才敢出来，“我的九郎宝贝啊啊啊啊啊啊啊”然后某人头上挨了一巴掌，“再这么叫他，你离封箱退队不远了。能怪谁呢？本以为能一直这么玩着，谁知道他突然收了心。不过也是，他和我们，终究是不一样的。”他们对杨九郎上瘾，可愿意一辈子不戒的只有张云雷。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



