



Bu Wan Mei Ai Qing - mmmangoes - Tang Liang - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

不完美爱情
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18679843.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
堂良 - Fandom
Character:
Meng. HT & Zhou. JL
Stats:

        Published: 2019-05-02
        Words: 6758
      

不完美爱情
by mmmangoes
Notes

          See the end of the work for  notes




不完美爱情

   1 不会再有比孟鹤堂更聪明的爱人了，周九良每天对自己催眠一百次。孟鹤堂的小聪小慧，放进爱情，惯能把周九良吃得死死的。舞台上犯傻迷糊，给足机会让捧哏嗔斥他的懵懂。前结巴买不到二斤瓜子，重起了三四个回合，观众前仰后合，自己也假装忍不住笑场，留给周九良清亮的嗓音绕场贯耳，“咱不买了行不行！”而到台下却全不相同，那是有张有弛的孟队。爱情与工作掌控惯了，两人事业的轨迹他来把握，卫视重要演出的台词他来修改，生人领导他来客套——甚至细碎的衣食住行也由他来敲定。周九良新买了夹克，跃跃欲试要穿去专场，孟鹤堂睇去一眼，宽和地决定了，“天冷，穿那件棕色的加绒厚棉衣。”周九良无从拒绝。他将航标浮在周九良的木舟远处，十年的骇浪惊天卷不走，是不可动摇的爱情。   ——床上呢？孟鹤堂不见得是身强力壮的践行派，只是拿捏周九良太准。他了解小孩胜过自己，哪样是欢愉哪样是痛，哪个位置快活，哪里是情趣的折磨，是骤雨狂风席卷，还是挟着桃花的温存，他比谁都心中有数。   周九良也纳罕，这人的预断不知从哪寻根？既熟稔又值得信任，迫得人每晚与他肌肤相亲时，都要食髓知味。于是周九良如同身在密不透风的玻璃房。有他阳光普照固然好，时间久了，也把澎湃的自由熬成温室的浓稠。稠得滴滴答答，憋闷得辛苦。“一人千面”，相爱第七个年头，周九良在背地里跟老秦嘀咕。可怜老秦的恋爱经验比周九良还少，只能同情地劝他，“男大五，得吃苦。”周九良忿忿不平地握紧拳，“我要分手。”   2分手前一晚被孟鹤堂钳住两手，下巴捏在指尖，痛快地占有。两人做事很少说话，只有沾满情欲的喘息交替，一室旖旎只裹挟着胸膛的起伏。孟鹤堂情动时低头去衔他唇瓣，周九良却突然抿紧薄削的唇峰，不许他侵犯。孟鹤堂低声笑，还当是突来的情趣，便探出舌尖去舔弄，逼他开口。身下不客气，一记接一记攻掠，问他，“闹什么。”周九良用手背蒙住眼，偏过头去不理他，孟鹤堂就窸窸窣窣摸上他前端。两次捋动到底，拇指跟着斟酌地打转，不意外捏到一把的腻滑，他太知道这个小孩的强与弱。周九良倒吸一口凉气，痒得防不住，只得泄了防备，随着牙关开释的，还有一声呻吟。他局促地喘着，两条腿收紧在孟鹤堂腰侧，身体比神志更快反应，前端蓄势要喷薄。孟鹤堂心满意足，用脑门抵住脑门，鼻息交缠，手掌轻而易举地掐上他膝窝。大床吱哑晃动，继续挺弄，还有小孩释放后微弱的嗓音，被更久的颠簸盖住。   天光大亮周九良醒得晚些，腰膝都软着，一摸锁骨还有些啃咬带来的痛。孟鹤堂已经在盥洗室叮哐打理，不一阵电动牙刷的嗡鸣就响起来。周九良赤着脚到他身后，欲言又止似的。伸手去玩他的后襟和皮带，像在台上玩玩具一样讷讷。孟鹤堂就问他，含着一嘴泡沫，“起了，洗脸？”周九良缩回手，心想反正结论都是一样，便闭一眼，“我要分手。”孟鹤堂怔了怔，弯身把白沫吐了，拿手背抹了一把嘴角。顺毛的刘海服帖地垂下来，盖住了他的神情，晦暗不明的，“说清楚。”觑不到他神色的周九良有些慌，他背还裸着，前胸小腹都是孟鹤堂揉捻的印子，此刻大喇喇地袒露在孟鹤堂眼下，却毫无情色的暗示，只有干涩的心事，“没什么理由，就是没意思。”孟鹤堂不动声色地漱了口，拿毛巾擦了把脸，“没有理由我不接受。”年长者对这“提上裤子不认人”的莫名变故很快地适应了，孟鹤堂掸了掸白T睡出的褶子，把沙发上的个人物品一样一样收进包里，拧开了房门。临走前留一句，“你想静静也可以，想好了来找我。”   3吵嘴也能碰软钉子，这是周九良恢复独身三个月以来最憋屈的事情。朝夕相对一夜成为陌路相逢，猜想中应该天翻地覆，而实际对生活的改变，也不过是各拿各的盒饭，各吃在各的角落。——台上的被迫相见，决定了周九良根本没有静静的空间。社里人见怪不怪，搭档成鸳鸯不是没先例，分手裂穴老死不相往来也有。工作骑虎难下，像孟鹤堂周九良这样，无限期冷战，还照样拍档工作的，更是人之常情。明眼人不说破，买卖不成仁义在嘛。   4月26日的凌晨，七队的群小规模地刷了屏，都是祝队长万年长青。周九良的生日祝福微信打了字又删掉，删到“祝”字的时候，手指头一抖，点了发送。周九良慌乱了一秒，长按，撤回。——撤回了又觉得撤回真是做过最蠢的一件事，底下吃瓜群众的倒彩已经紧跟而上，“九良撤回什么啊”、“祝字有什么好撤回的啊”、“让你当没看见你就当没看见呗，废什么话”。最后一条来自老秦，“biu”地冒出来，写着，“[奸笑]人家要私下跟队长说好不好”。周九良懊恼地不行，准备再发一条补救一下，于是犹豫地在屏幕上戳戳点点，“祝孟哥生日快乐，永远快乐。”还在纠结要不要发的当儿，孟鹤堂的消息就出现了。他像是完全没看见老秦的留言，“哈哈哈，不用祝我快乐了，我很快乐！”   那你快乐去吧，周九良又憋了一肚子气。当然，周九良的生日祝福最终也没有发送。直到生日专场站在台上的时候，周九良还因为出的糗而兴致缺缺。正低落，冷不防底下男观众哄了一嗓子，“周九良我喜欢你！”“不你不想！”周九良肩膀一抖，两条眉挑起来，立手拒绝他。“您胆子够大的”，孟鹤堂游刃有余地接话，神情愉快，“谁的人都敢抢。”意料之中山呼海啸的喝彩随即灌入舞台，台下的小姑娘疯了一样地尖叫。周九良低垂下眼睛，抠了抠桌布，尴尬地把观众送上的小摆件往桌沿挪了挪。   生日宴周九良没去，他跟孙九芳交代这事的时候，连个理由都不想编。孙九芳一脸懵然，最后扯扯周九良衣袖，“九良哥，你病啦？”谁有病！周九良在心里骂。他正打算从善如流地胡诌个头疼脑热的时候，一个熟悉的声音在背后响起来，“我俩回去还有个小型庆生，不行啊？”孙九芳直说惹不起惹不起，一溜烟跑远了。周九良目送到看不见他了，才不情愿地拧回头。休息室只剩两个人面面相觑，空气被施了法咒，拖沓而窘迫地凝结着。周九良沉默着绞手，但他不得不承认，他期待孟鹤堂这时能说点什么。要求他也去party，哪怕是责怪他的小孩子脾气，像个也有七情六欲、会怒会恼的人。孟鹤堂干咳一声，先开了口，“不想去就不去吧。没事儿。”他像老父亲一样大度，完全辨不出是冷战三个月的爱人，“自己在酒店小心点。”周九良麻木地点点头，一句“生日快乐”愣卡在嗓子缝儿，徒劳地张嘴，也发不出声音，只能干巴巴地看着孟鹤堂出了门。——他感觉自己就是提线的木偶，奔啊逃啊，别扭赌气，在孟鹤堂那里，根本都不算事。   4孟鹤堂一行人两点才回返，深夜里大队人马的动静惊破了安寂。才进屋，没锁的门就被撞开了。周九良是跑来的，从酒店的十九层徒步跑到二十层。进门站定了气喘微微，像是内心斗争了许久，带着一些狠色，“你混蛋。”他尤不解气，脚底踩着酒店拖鞋，这时抬脚就踹。正弓腰插手机线的孟鹤堂被他骇了一跳，下意识伸手去握他裸露的漂亮脚腕，把小孩没头没脑的脾气箍在手里。——手机咣当掉在地上，Iphone屏亮了亮，屏保还是两人的合照。这个骗子。周九良一脚踹了空，孟鹤堂温热的手掌严丝合缝钳着他，又熟悉又抵触，悬在两个人的合照上面，不知怎么的居然令他眼眶发酸，“孟鹤堂你混蛋！”周九良怄得发力，脚腕挣开桎梏，朝着孟鹤堂就蹬。那高度正好在孟鹤堂腰侧，年轻人不会掂量轻重，孟鹤堂也没躲，椎骨被重重地震了一震。孟鹤堂嘶地一声倒退了两步，倒坐在插排边上。周九良整个人压上来捏住他领衿，“你凭什么？”孟鹤堂捂着腰疼得皱眉，眯着眼看着眼前小青年的热血上头，挑了挑眉，“凭我们还没分手？”周九良猛然一手按在他身侧，扑上去舔咬上他喉结，怒极啃住他下颌的胡茬。另只手还嫌不足，撕扯他前襟的纽扣，常解大褂的手指灵活如此，一举摆脱了衬衫的阻隔，改去捏攥他乳尖，一副上来要吃人的样子。孟鹤堂被他弄得哭笑不得，忙乱里只得拿胳膊虚虚地环着他，任他动作。周九良像渴极饿极的小狼崽子，胡乱摆弄根本不成章法。孟鹤堂趁他喘息的当儿，一把给他掀翻在地毯。   他覆身而上，严肃地紧盯着人眼，鼻息喷在周九良的颊边，语气似乎不满，“你这是什么毛病。”周九良被他掐紧了手腕，挣扎不动，居然红了眼，“你总能掌控我，你总能！”他委屈也不解，“你在养儿子，是吗？”周九良竭力平复呼吸，躺在孟鹤堂身下，在爱人灼热的气息里努力维持小狼狗的尊严。只是下身比他诚实，还没等孟鹤堂回话，就在摩擦里颤巍巍地顶立起来，抵在孟鹤堂腿根。周九良腾地红了脸，又是恼恨又是羞愤，只觉得连最后一点脸面——对身体的控制，都屈服于孟鹤堂之下。他通红着脸要扭身，想要曲起腿，逼仄的空间却不准许，最终被孟鹤堂扳过来四目相对。孟鹤堂倒像是全没在意胯下的那点动静，不为所动地平静地看着他，“我了解你，尽可能让你少受点辛苦，多享点福。太太平平的，有什么不好。”周九良使着力要说话，嘴唇颤抖着，脖颈都是青筋，憋了半天迸出一句，“可是我不想！”这句一说，仿佛心口的闸被拔掉了，周九良一腔的话都倒了出来，“对，我不想。工作公事大包大揽，我当你是队长的偶像包袱，可我不想连出门穿什么都要你点头！”“不去参加生日会你无所谓，我找任何朋友，留宿在哪，你总能大度默许，”话是真矫情，可周九良才不想管，“因为你觉得你吃定我了，对吗。”他对孟鹤堂怀着足够爱重和尊重，可那一刻在他身下不受控制地硬了，只让他感受到被吃定的屈辱，“所以你混蛋！”   孟鹤堂静默了一阵，去摸了摸小孩的颧骨，“你要我怎么做。你跟朱鹤松回宿舍住，我说不行，九良是我的？”“还是你说分手，我说咱们一刀两断？”孟鹤堂笑了笑，“不，我不要。”他的话是一贯的平和，却带着无可辩驳的解释，“九良，我们是爱人，但也是艺人，是搭档。我在感情上走过弯路吃过苦，社会身份又如此受限，所以就省去这些曲折与弯绕，不好吗。”“演了那么多角色，爱的恨的，痴的怨的，掌声鲜花包裹，粉丝观众追随。可在你身边，我只想我们平淡地，无所避讳和猜忌地，互相拥有，不好吗。”周九良嗫嚅，“可你总拿我当小孩子。”渴望更多主动权的小狼狗犹豫而不确定地问，“你确定这是，爱情吗。还是搭档情，还是什么别的——”   孟鹤堂就低头吻住了他。他像探问，也像剖白，在用赤诚的唇去加深他的真意。在无数场被翻红浪之后，在数不清的鱼水交融之后，甚至更久远地，经历了忠诚与终弃之后，披戴了相拥与离散之后，孟鹤堂这个吻清纯而眷恋，像灵与肉虔诚地触碰，也是一场突然到来的的表白。他从来认为爱情是经年累月的践行，而不需要向谁证明。可他现在觉得，需要向这个孩子表达更多。哪怕是像这样呢，不挟杂任何情欲与渴望，只是单纯地，甚至于清澈地，说一声我爱你。这个吻让周九良脸红。他不是情窦未开的少年——对世间独到的透彻，让他看清孟鹤堂的内敛。拳拳未表的，鼻息咫尺的，相恋七年就在他身边无微不至照顾七年的，孟鹤堂的坦炽心意而已。周九良不忍惊破这场静谧的告白，他们唇齿交融，纯净的心事在不言里懂得，交付给这一刻的真挚。末了周九良释开孟鹤堂，笑了，“那，有生之年，老父亲能放一点掌控欲吗。”孟鹤堂也笑，腿根压覆时，早就感受到了周九良蓬勃的小帐篷，只是不说破。他很慢很慢地搂紧小孩，声音喷在颈窝，“今晚就让你掌控，好不好。”   5孟鹤堂很快就后悔了。当他意识到小狼狗反噬的欲望时，自己的领带已经从衣柜扯下来，蒙在了眼上。衬衫剥净了，剩大片肌肤敞露。最后一层轻薄内裤也灼热，周九良的唇齿在胸膛勾勒，渐次青红交错，调出浓淡深浅。落子渐渐走成局，效仿孟鹤堂从前，两指打着圈捻弄，大有还施彼身的狡黠。唯独正中久候不发，等觉濡湿了，小孩就用唇舌吞吐孟鹤堂的手指，直叫念头如海浪鲜活。是欲海。孟鹤堂竟不知道周九良有这样的本事。那个自己一心想要他在性事中感知愉悦的少年，竟然也能够反过来，让他快乐。周九良推挤他到床角逼仄，呼吸促而短，像是在紧张，连耳垂都溢着血色。孟鹤堂想捏一捏这玛瑙般的晶莹，手刚一动，却被周九良近乎强硬地束住，执拗地绕到身后。周九良把孟鹤堂做事时的沉默学了十成十，闷声不吭地钳制、拥吻、摸索，末了滚烫的掌心在他腿根划绕，有样学样地岔开隐秘之处，透过棉质的内裤，握住了欲念的根源。孟鹤堂猝不及防，在黑暗里低喘了一声，嘴上调侃，”要上我？“周九良大概是脸红了，小孩报复般地握紧了孟鹤堂的凶器，在顶端不知疲倦地打转，引得后者沉沉地叹息。接着周九良伏身埋头下来，用温软的口腔包裹住这罪魁祸首。他第一次用嘴试做这样的事，却意外地将少年人最后的清明燃成灰烬。恩爱缱绻被湿滑的情欲包裹，由着舌尖推进，卷覆，舔舐，直抵着孟鹤堂欢愉的高处，证明彼此蓬勃的欲望。   孟鹤堂眼前黑漆，索性全部由他。喉间滚动的轻喘都流露着，每一次被掐准要害的颤抖也表示着意外。可他还是低估了血气方刚年轻人的实力——哪怕在性事上一贯被动教学，手把手都是他垦荒的周九良，体内也有太多早已觉醒、只是孟鹤堂并无意识的渴念。周九良口腔里轻巧的一个轮转，就能把孟鹤堂的渴欲紧紧吸附在上颚，孟鹤堂忍不住抓住他发丝，指尖插进他卷发的毛茬里，甚至爆了一句粗，“操。”周九良恍若不闻，滚烫的呼吸和肌肤出卖了他。汗水也濡湿周九良头发，被孟鹤堂一牵扯，抬脸就是亮晶晶的一脸汗，卖力又殷勤，说不出的性感。他猛然把孟鹤堂的性器直顶入喉，强抑住干呕，等待柱身在真空的唇齿里高涨。腮边凹陷着吞吐，快如热浪的节奏让孟鹤堂的挺身也更猛烈。他对孟鹤堂的挺弄异常熟悉，于是在孟鹤堂最关键的高潮前章，倏地结束了这紧裹，重新退回到冠状沟柔和地舔吻。孟鹤堂被他一个虚晃恨得直喘。他挣开双手，把小孩的头压得更深，让毛茸茸的脑顶扎在自己小腹，哑着嗓子按住他后脖颈，“学坏了。”——小破孩就乖乖伏下来，重新含进去，抵进他喉管里处。性器插在嘴里深喉，努力顾着他的舒服与快慰，连求恳都是含混囫囵的，是顶弄狠了的，也是每个男人最不能忍受的声音，“孟哥，给我吧。”孟鹤堂真的被他逼得头脑发热，始知小狼狗的一招一式都早有预谋。他在湿滑水声和周九良的舔抚吸吮里激起了全部情愫，柱身是窒息的快感，柱头在爱人的喉内深送，绞得他如聆魔咒。他喑哑道，“含住。”他听见周九良呜咽地承接，心想真是栽在这孩子手里。孟鹤堂只能急促而不可抑地喘着，轰轰烈烈地冲垮自持，接着脑海一空，全部射进小孩嘴里。周九良揭开蒙住他视线的眼罩，孟鹤堂才发现自己整个脑门都是汗。周九良偏偏不肯放过，得逞般地笑，一整口的白浊咕咚咽下去，喉结煽情的耸动令人眼直。莽撞的青年人不含带爱情里的试探和朦胧，顺着脸颊吻在孟鹤堂鬓角，眼睛灼亮的，懂事又成熟得吓人，“生日快乐，孟哥。”   孟鹤堂揉乱他汗水打湿的小卷毛，感动得不知说什么好，刚想回应一句“以后孟哥也给你掌控好不好”，却听周九良声如蚊讷，半解开的裤扣都沾湿了黏液，“那今天是我在上面吗。”   6——屁股挨了一巴掌的周九良扁着嘴，试图解释他的单纯初衷，“你腰不好，我怕你累。”孟鹤堂无言，哪个男人能接受腰不好所以在下这种理由，“以前每晚给你几次？我累个屁。”他易如反掌地把周九良从胯下跪坐拎到胸前来。他太熟悉这副身体，手底轻车熟路地感受着锁骨窝的形状，去捏他胸口的软肉，也不知在腰窝哪处点弄了两下，周九良就整个人蜷躲进他怀中。枕边旋开一半的润滑剂在孟鹤堂手里鼓弄，飞快又灵巧地沾满手指，轻易地找寻到入口，尽数施展在周九良后身。他的动作快而热烈，齿间欺上周九良肩头回味，沉声道，“上来。”周九良被他箍着动弹不得，也明白他说的“上来”是指什么，嘴上哼哼唧唧的，一扫刚才的威风，“为什么不让我弄。”孟鹤堂不答他。另只手反去寻握他手指，并到一处绕在身后，两根食指同时捅进小孩的褶皱，“坐上来。”周九良眼睁睁被自己的手指插了一记，眼眶都逼得发涨，又可怜又柔软地“唔”了一声，趴在孟鹤堂肩上喘着。后庭更凄惨些，才逃离了手指的搅弄，就被坚硬肉刃的主人扒住臀瓣，不容分说地直入后心。   周九良是有这样的能力。刚才还是熊脾气的狼狗崽子，一口下去，就算咬不到骨，也能扎个血肉模糊。可被孟鹤堂占据的时候，又像找到归宿的孤犬，肚皮翻上来，乖顺得令人心疼。后心被孟鹤堂一捅到底，穴口翕动收缩的同时，周九良的前端翘得更高。孟鹤堂揽着他侧躺在大床上，温柔地捻拨与抚慰着周九良的性器，挑弄他的情致，听着他忽快忽慢的低哼，疼爱得过了头。小狼狗在这软硬并施中被驯化，“呜呜”扯着脖子叫了两回，就渐渐得了趣。獠牙藏进了心事，感受着熊熊烈烈的情欲烟火，他想，心甘情愿大概是这个意思。——唯独甬道被另一个物什不加节制地律动侍候，时轻时重地操弄，让他酥软地挣动。他叠在孟鹤堂身前，断续地想躲，也想要更多。等孟鹤堂集中攻掠他的敏感之地，周九良痒痛得浑浑噩噩，手忍不住伸到自己身前想加快捋动，却又不好意思真的行动。脸面与快意矛盾相撞，孟鹤堂尽收眼底。皱着眉有意要磨他，手离开他前端不说，一轮疾风骤雨的挺送直截插入他深里，周九良抑制的“呃”被压在嗓中，又被下一轮深插顶得变了声，喉结咕噜地滚动着。孟鹤堂低着声哄，“想要什么，说出来。”周九良瞬间涨红的脸耐看极了，孟鹤堂按掐着他的臀瓣，性器一再填满，让周九良的快感飞速堆积，喘息一浪高过一浪。终于，周九良细微地动了，在孟鹤堂不再捋动的手背上，恳求似的拍了拍。孟鹤堂一把抓住了他的手，环圈住小孩的渴望之地，依靠周九良掌中的薄茧，迅速地撸动。周九良眼神都是空的，情难自已地畅快呻吟，在爱人的怀里，跟着他的节奏自渎。   一夜数不清换了几处地方，跪着躺着有多少姿势。贴在衣柜被后入的周九良累倒回大床平躺，起伏的情动微喘最动人。他一贯克制，此时像是羞了，又是餍足的叹息。情欲染红的脸蛋像软嫩的糕点，让孟鹤堂忍不住去咬去吃。“以前不敢说浑话，怕你羞。”孟鹤堂重新爬上床，吃到蛋糕样的爱人，开始跪着凿弄和贯穿他，嘴上低沉地洇着浓情，“可你知道你要高潮的时候有多，多要吗。”周九良两腿被提起在他肩头，连颌骨都溺进浪潮般的快感里，带引他有些微的颤抖，失了神的眼睛张给他，喉间溢了声，“哈？”他还在情浪里沉沦，一床凌乱当陪衬，唯有喘息、被孟鹤堂扯裂的衣衫和起伏的胸膛是真实。他勾着孟鹤堂的脖子，烫人的脸颊贴近身上这人的颈肩，并不是故意地要耳语，“那这次，是你先要还是我先要。”孟鹤堂磨了磨牙。他把不知死活的小孩抱起来按在床头，额头抵在墙上。被冷落的领带重新捡起，折了两折塞进人口里，在脑后牵引绕结。简易的口箍一勒紧，因为挑逗而被封住了口的周九良流着口水，哽咽又禁忌羞耻地推拒，在孟鹤堂猛插深挺十几次里，高高低低地呻吟。——完全的前列腺高潮让周九良失神，孟鹤堂在他迷蒙的时候咬住他肩头，在逼夹之中推进甬道，到最深处释放喷涌。浊液自穴口滚落，沿着腿根滴答垂落，孟鹤堂探头啄吻着小孩唇边的水渍，重新堵住他的嘴，“你觉得呢。”   7周九良没有在孟鹤堂怀里醒来。空落落的绵枕和被子，以至于他以为这一切都是一场梦。他睡眼惺忪地看着房门，有些失落。还好孟鹤堂很解人意地及时出现他的视野里。习惯了早起的老父亲拎着两个衣架，分别挂着周九良最新买的两件T恤。孟鹤堂的笑容比晴天还晴，显然被他昨天的一番反抗触动到了，“这两件有想穿的吗，或者其他哪件？你挑。”周九良觉得自己可能要心肌梗塞，在昨晚一床凌乱的床单被套里迷茫地坐起来，抓了抓头顶，“孟哥，你不用这样。”孟鹤堂嘴角抽搐，把两件都怼进他怀里，朝着他肩头猛拍一下，“那就挑好了快点起来吼！要赶飞机记不记得？”   ——周九良叹了口气，想起秦霄贤说的，男大五，得吃苦。   8吃苦就吃苦吧。  - 完。



Afterword


End Notes
“在你身边，我只想我们平淡地，无所避讳和猜忌地，互相拥有。”——送给我孟和我周，希望你们永远看不到我们脑内的故事，却正是这样幸福。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



