



Jiao Yi - yigechengzi0227 - Xu Ni Fu Sheng Ruo Meng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

交易
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16937421.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
许你浮生若梦 | Xǔ Nǐ Fú Shēng Ruò Mèng | Granting You a Dreamlike Life (TV), 美人为馅 | Memory Lost (TV)
Relationship:
罗浮生/韩沉
Stats:

        Published: 2018-12-10
        Words: 8777
      

交易
by yigechengzi0227



交易

 
腰部和身下的酸胀疼痛，逐渐把韩沉从睡梦中拉出来。一束阳光打在他的脸上，他皱着眉，慢慢睁开眼。
陌生的房间和摆设，让他一时间有些想不起自己身在何处。他想起身，但身体的酸痛让他不得不慢下动作。
“醒了？”
罗浮生身上只套了一件酒红色的珊瑚绒浴衣，衣襟半敞，肆意露出一大片雪白的胸口。他手里夹着一根烟，靠坐在书桌前，似乎刚才在处理什么文件。
罗浮生的话让韩沉身形一顿，理智彻底回笼。昨夜里的屈辱荒唐，罗浮生带着调笑语气的侵犯，他无力又可笑的挣扎，屈辱大于疼痛的拷问和如毒品般陌生的快感……
他攥紧被角，向来稳定的手被愤怒激得微微颤抖。他怒视着罗浮生，眼神锋利如实质，欲将这个变态千刀万剐。
然而罗浮生对警官的敌视置若罔闻，起身把烟架在了烟灰缸边上，笑嘻嘻地凑到床边，弯腰去摸他的腰，被韩沉立刻拍开。
韩沉跪坐起身，和罗浮生平视，两手抓住那松垮垮的衣襟。他咬着后牙，似乎下一秒就要照着罗浮生那精致的脸来上一拳。
“一大清早儿，韩警官这么热情啊。”
罗浮生低头看了一眼自己胯下暴露在空气里的物件，语气中的调笑意味更盛。
“你!”
韩沉忍无可忍地冲出拳头，比起昨夜里小猫撒娇般的抓挠，这一拳才显露出韩警官真正的实力。迅速而凌厉，直奔着罗浮生的眼窝。
罗浮生稍显狼狈地躲开了，随后一把扣住警官伸到他脸侧的手腕，用力拧过胳膊一别。
韩沉想要挣脱，可一使劲，腰部的刺痛让他哆嗦了一下，就直接被罗浮生捞进了怀里。
被攻击了的罗浮生收起笑脸，抿着嘴控制住他怀里乱动警官，面无表情地凑在他耳边轻声说了几个名字。
韩沉被他吹在耳边热气弄得发痒，侧过头想躲，但罗浮生低声念出的名字如同某种石化咒语，让他整个人都僵硬下来。
他转过头，瞪大了眼睛看着罗浮生那近在咫尺的俊脸，恐惧和惊愕却不断地从脚底缠绕而上，把他拉进更深的绝望。
“你……”他又说了一遍，这一遍再也没带那种冲天的怒火，反而包含着犹豫和一丝疲惫。
“韩警官不说，我就只能另谋他路了。”罗浮生满意地看着怀里安分下来的韩沉，搂着他坐到床上。
“所以呢，我劝你还是听话安分一点，不然说不定什么时候把我惹急了……韩警官我是舍不得，但警官的同事们可就没那么好运了。”
“你他妈的无耻!”韩沉听明白了他的意思，冲他低吼，可似乎怕罗浮生一个暴怒立刻出去抓人，他的声音并不大，甚至有些发抖。
“难道韩警官以前就觉得我是什么正人君子了？”罗浮生满不在乎地起身，从床头拉过了什么东西，然后按住了韩沉的脖子。
动脉压在罗浮生手下，韩沉咬住下唇抑制住自己反击的冲动。闭上眼睛任由这个阴险的变态在他身上作弄什么。
好在罗浮生很快就松开了他。
“不错嘛，很合适。”
是一个项圈，黑色皮质，不松不紧，贴扣在韩沉的裸露的脖颈上，应该是怕勒伤，项圈的里侧还带着一圈绒。
真正的枷锁当然不会如此贴心，韩沉相当怀疑这个做工精致的项圈是一个情趣用品。不过和项圈相连的，牢牢拴在铁球上的链条可是货真价实。
“放心，长度足够你在房间里走动了。”罗浮生稍站得离远一些，欣赏起自己的杰作:
韩沉依旧和昨晚一样未着寸缕，因为刚刚的一番挣扎，用来遮掩的被子只堪堪盖在小腹上，大片肌肤裸露着，带着昨晚罗浮生啃咬掐捏出来的青紫痕迹。他靠床坐着有些无助地看着罗浮生，  韩沉全身上下唯一的衣着就是自己亲手给他带上去的项圈。看着警官全身都是自己的痕迹，罗浮生的心情大好。
他走到门口，推开门，走廊里静悄悄的，只有放在门口的一张可折叠的便携木桌，上面摆着还热气腾腾的粥和小菜。
“吃吧。”他把桌子搬进来，放到床上。韩沉垂眼看着面前的早餐，没有动手。
“既然韩警官乐意听话，我也不会给你再下什么东西。”罗浮生知道他在顾及什么，伸手拿起碗，抿了一口粥，又递给韩沉。
韩沉没吭声。事到如今，就是罗浮生明明白白告诉他，这东西加了料，韩沉也只能选择喝下去。
因为他别无选择。那些和他一起出生入死的兄弟同事们，在罗浮生那里不过一个个用来要挟的名字，无足轻重，罗少爷一个皱眉就能让他们顷刻间断送性命。
他接过碗，有一口没一口的吃起来。罗浮生靠着书桌边的椅子，饶有兴趣地看着。他好像很喜欢看他吃东西，昨晚吃面包的时候也是。
韩沉只当他是个摆设，自顾自地就着小菜扒拉完了粥。放下碗和勺子，这才抬眼看向他。
“放地上就行，一会有人过来收拾。”
观赏完韩警官用早饭，罗浮生终于站起身，脱掉了那件毫无存在意义的浴袍，开始换衣服。
昨晚整个人都昏沉沉的，韩沉这时候才发现，罗浮生虽然皮肤白皙，但身上的伤痕并不少。明显的枪伤就有两处，还有一条细长的疤痕从又腰侧一直爬到小腹，后背上也有几条很深的痕迹，应是刀伤。右手臂上却又一些细小新鲜的抓痕，这些很显然是韩警官本人昨晚的杰作。
“好看吗？”罗浮生扣上衬衫扣子。转身撇了一眼韩沉。
韩警官倒不在乎什么偷看被发现，只是正视着他道:“给我一件衣服。”
他的衣服昨天是被罗浮生扒掉的，仔细打量一圈他并没有发现。本来他出不去，也不在乎什么衣服不衣服，不过罗浮生说一会儿会有人来，他还是弄件比较好。
罗浮生了然地点点头，从衣柜里扒拉出一件白衬衫扔给他。
韩沉坐起来，快速地把衬衫套上。他和罗浮生差不多高，但却比他瘦一些，衬衫套在身上有些宽大。他把袖子挽上去，露出小臂方便行动。
“裤子。”
“没必要了吧。”罗浮生系着领带，毫不在意，从椅背上拿起西装外套，走到门口。
“我走了，乖乖等我回来。”他腻歪地说了一句，仿佛出门工作的丈夫，但韩警官可没兴致回他一句“路上小心”。
红木门厚重，罗浮生一出去，就再也听不到任何声响。韩沉静静地坐了一会，确定罗浮生是真的离开了之后，突然从床上翻身下来。
好在罗浮生在整个屋子都铺满地毯的怪癖，他即使赤脚也不觉得凉。衬衫并不太长，堪堪搭在尾椎往下的位置上，但此刻韩沉也没空去在意自己的尴尬处境。
他拽着项圈的铁链，急切地凑到了书桌前。罗浮生一摞又一摞的文件，大大咧咧地摆在桌上。在没有确切的把握前，韩沉不敢冒然去开电脑。不过那堆纷杂的文件就够他看一阵了。
也许是笃定他出不去，罗浮生的东西都毫不忌讳的散放着，韩沉随便拿起一份，就是关于警方追查多时的一批军火。
他逐字逐句地看下去，握着纸的手都因激动微微发抖。轻而易举地，那些同僚们用汗水和血泪都未曾得到的机密，就这样白纸黑字地放在他手中。
他默记下时间和地点，然后又拿起了另一份。
“笃。笃。笃。”
敲门声吓得韩沉一个激灵，他把文件迅速返回去，用平静的声音问:“谁？”
“来收早饭，先生。”
韩沉咽了口唾沫，仿佛要把自己提到嗓子眼的心一块吞回肚子里。
“等一下，”他连忙躺回床上，用被子盖好自己光裸的下身，“好了，进来吧。”
进来的是个年轻女孩，穿着一条灯芯绒面料的背带裙，里面是件衬衫。她打开房门，先弯腰套上了鞋套，才走进屋里。
“餐桌在床边。”韩沉有些别扭，他本可以帮她把餐桌抬走，但基于他此刻裹在被子里的下半身，他实在是有心无力。
女孩应了一声走过来，用探究好奇地眼神偷偷看了一眼韩沉脖子上连着铁链的项圈，随后露出了惊愕的神情。但这动作太过明显，立刻被敏感的警官发现了。
韩沉顿感尴尬，不太清楚现在他在罗宅到底是一个什么身份。
“午、午饭，您想吃什么？”女孩抬起桌子，有些紧张。
“……什么都行。”韩沉对她这种忐忑恭敬的态度不太自在。
女孩答应着出去了。
韩沉叹了一口气，女孩刚才一瞥里饱含的好奇，让他充分意识到了自己此刻的处境，在罗浮生这儿，他不过只是一个目前还算有趣的新玩具，可以花点心思弄来一份弱点握在手里，然后肆意地蹂躏一番，等到兴致过了……
等到兴致过了，玩腻的玩具大多都该被处理掉，而配套的控制玩具的要挟，也就没有存在的必要了。
无论是为了自己，还是为了应该还被蒙在鼓里的同僚。他都必须想办法，改变现状，至少改变他和罗浮生的关系。
他有些烦躁地再次下床，从文件堆里抽出一份，是关于洪帮内部的，算不上多重要，但对安插卧底来说也很有用。
他慢慢地看着，回忆着上面提到的几个他所知的人名，再默记那些他未曾听说过的。
文件很厚，韩沉高度集中精力，读过一半也有些累。他揉了揉眼睛，放下纸，向窗外看了看，罗家本宅繁复精致，一草一木都修剪得很精致。有几个和刚才来撤餐的女孩一样穿着的佣人聚在一起，好像是在聊天。
安静，祥和，精致的宅邸，谁能想到它的主人是一个几百年历史的黑帮家族呢？
韩沉深呼了一口气，继续埋头去看文件。他不知道罗浮生什么时候回来，也不知道明天他是否还有机会触碰这些文件，所以每一分钟都极为宝贵。
他低头翻过一页，紧接着惊讶地瞪大了眼睛。随后狂喜涌上心头，如果是这样……那情况就很可能有转机了。
在罗家干活，工作清闲报酬高，只要不说不该说的话，不看不该看的事，每天倒是悠闲自在。
不过年轻的女孩子们对悠闲并不满意，偌大空旷的罗家宅邸，唯一的主人罗浮生早出晚归，很少在家，而那些行色匆匆的下属们都板着面孔，沉默寡言。
除了偶尔几个夜里，会有哭喊和哀嚎从地下室传来。不过在这儿做事的多是帮里成员的家属，女孩子们早已对此见怪不怪，也没什么兴趣。
但今天就不同了，干完活，几个女孩们围在一起，坐在小花园的假山后面，叽叽喳喳地讨论。
“我见过他，他和然哥他们一起去二楼开过会。”一个女孩说。
“对，年终的时候他也来吃饭了，我给他上的菜……我记得他侧脸很好看……”另一个立刻抢言。
“真的？他被拖上去的时候我在厨房没看到。”
她们本来也没对这个被人拖上楼去的男人感兴趣，以为他不过是个犯了事的成员。但昨天深夜，罗少叫人上去换床单收拾衣服。抱着床单和衣物下来的翠翠发誓，四楼罗少的卧室里一定经历了一场不可描述。
罗少带人回来过，但没让谁上过四楼。这回可算是破了戒，而且对象还是一个犯了错的男人，这立刻引起了无聊女孩们的注意。
女孩们七嘴八舌一阵，直到那个给韩沉撤餐的姑娘走出来，她们才停止了讨论，立刻围过来。
“肖青肖青，上面什么情况啊？”
“罗少给他戴了项圈！带铁链的那种！”
“啊！”女孩们同时发出一阵惊呼。
“太刺激了！”
“他是不是超帅啊！”
……
幸好可怜的韩沉警官并不知道他昨夜的屈辱经历已经成为了姑娘们的谈资。不过就算知道了，他也无可奈何，只能庆幸她没有看到自己裹在被子里更刺激的部分。
一天都沉浸在罗浮生的文件里，只有肖青送午饭上来的时候，他才钻进被子里享用了一顿丰盛的午餐。比起高强度的训练和高度紧张的卧底工作，这一天竟是韩沉职业生涯中较为轻松的一天了。
罗浮生比他预计回来的早，他还站在书桌旁边时，房门就被猝不及防地推开了。
罗浮生推门而入，看着站在房间中央的韩沉。黑色的项圈和白衬衫形成显明的对比，而那半遮不遮的衣摆下的带着咬痕的大腿根和半边挺翘的臀，更是让他有些口干。
韩沉冷淡地瞥了他一眼，然后走回床边，戒备似的盖上被子。
“害羞啦？”罗浮生走过去，顺手拉开领带,“那怎么没自己找条裤子穿？”
他的语气里似乎用带着调侃，但不得不说向来一针见血。韩沉身体轻微的一僵，有些不自在。
他当然可以无视罗浮生早上的命令，去衣柜里找一件裤子穿，再不济还可以穿那件珊瑚绒的浴衣，确实不必全天下身真空。但考虑到他今天刚盘算出来的办法，取悦，或者至少顺从罗浮生，成了他目前必须完成的事。
很显然，罗浮生感觉出了这一点。
他没指望韩沉回答什么，领带挂在脖子上，懒散地靠到桌子旁边，视线在上面转悠了两圈:
“韩警官，看过这些文件了？”
当然，他当然知道他看过了。韩沉明明明白这一点，但罗浮生的语气依旧令他感到不安，让他有一种自己在房间里的一举一动罗浮生都全然了解的感觉。
“……我觉得，我们可以合作。”
罗浮生嗤笑一声:“和条子？”
“这对你没什么坏处，既然洪帮已经开始洗白……”
“我混黑道，你们也没法把我怎么样。洗白，你就觉得警局的帮助对我有必要了？我是要洗，可也不用走之前多添几个仇家吧？”
狂妄而狂妄的口气，将法律视若无物。韩沉绷直了手臂，没再说话。
这时候作为谈判的弱势方，他应该开出点优渥的条件，但他没法。他只是一个孤立无援被囚禁起来的卧底，根本无法和外界联络，或者说联络上以后，当局考虑这个提议的可能也是微乎其微。
“要不，和你们纪局打电话问问？”
韩沉猛然抬起头。
“别这么看我，难道你知道什么惊天大秘密了？”
确实，作为一个卧底。除了在昨晚另类的拷问中严防死守外，韩沉在情报方面并没有获得什么。不，是有的。军火，他今天早上看的那份文件……
“那韩警官就先聊着。”罗浮生掏出一个手机扔到床上，随后漫不经心地补了一句:
“但韩警官还是不要以为自己知道了什么关于军火或者毒品的消息的好，错误情报，回带来很大损失呢！”
韩沉看着他脱掉鞋套走出门，一种被完全控制的恐惧感沿着脊椎攀爬而上。
“尽可能满足罗浮生的一切需求。”
韩沉皱着眉头思考着纪局挂掉电话前说的最后那句话。
很顺利，对于洪帮这样的庞然大物，纪局格外重视，干脆利落地答应了不少条件。洪帮的洗白，从官家方面来看，已可以全是畅通无阻了。
但他不明白，为什么局长要特意说一句让自己尽量满足罗大当家的要求。他一个被囚禁的卧底，局长觉得他能满足罗浮生什么要求呢？
也许只是随口一说。
罗浮生再次进来的时候，提着一个皮质的大箱子，此刻正摆在书桌打开，在研究里面的什么东西。
胜券在握。他就好像知道这一切进展一定会非常顺利一般，极为轻松。
韩沉把局长开出的条件一条一条说出来。罗浮生背对着他，似乎并没有在听。
“就这样？”韩沉说完后，他才慢悠悠地转过身。
“这么说，我现阶段吃力不讨好，什么也得不到，你们的条件都得等我后期才能用到。”
“这是我们能给的最大限度了。”
“你们？”
不知道为什么，韩沉完全明白他的弦外之音。
“你看，咱们也没谈你那几个同僚的……”
“我会尽可能地满足你的需求。”韩沉干干巴巴地说，这句话对他来讲，比昨夜那两句无意识的“主人”来得更羞耻。
然而罗大当家却并不满意:
“满足？韩警官？只要我想昨天一样给你加点料……我自己就能满足我自己。”
从头到尾都很冷静的警官突然有些耳尖发热。
“你总不好，让我一直跟个强奸犯似的……”
你就是。韩沉腹诽着，搭拉下眼皮:“你想怎么样？”
“诚意。”罗浮生终于转过头来，手里抓着一条毛茸茸的假豹尾，那当然是个情趣道路，连着一个狰狞的男根。
“我需要韩警官的诚意。”
昨天再如何屈辱，也是在药物作用下，带着昏沉迷蒙。但现在韩沉跪在地毯上，触觉从没一刻像现在这般敏感。
他能感受到膝下压着的地毯毛扎着皮肤的刺痒，赤裸地暴露在空气里的微微冷意，罗浮生有如实质的视线。
还有那个涂满润滑液的黑色物件贴在肛口上的冰凉。
他压下腰，把脸和上半身都贴在地毯上，禁闭上眼睛，咬着下唇，逼迫自己如同一个下贱荡妇一般，把那个淫邪的玩具往身体里捅弄。
“腿再打开一点儿。”
罗浮生坐在椅子里，低头看着警官的表演:
大量的润滑剂已经沾湿了股沟，那个淫荡诱人的入口湿漉漉的，在灯光下泛着光泽，不像昨天侵入时那般粉嫩，而是带着艳红，是被完全蹂躏后的结果。豹尾带的那个假阳具长但不粗，就凭韩沉这般生生往里捅，也差不多进去了一多半。
紧紧咬合着玩具的一圈皱褶，随着警官那只有些发颤的手的抽动，不停地收放着，仿佛在引诱罗浮生来侵犯。
罗浮生的手在膝盖上狠狠抓了一下，终是忍住自己欺身上前的冲动:
“要到底哦，警官。”
韩沉深吸了一口气，仿佛带着早死早超生的念头，用力往里一推。那截白色带着黑斑点的豹尾就蹭到了肛口附近，让他瑟缩了一下。
罗浮生这才起身走过去，居高临下地打量了一番自己这只瘫跪在地上，新鲜出炉的小豹子。
他伸手把那个带着豹耳的发箍戴到了韩沉的头上，逼真的雪白豹耳竖立在警官的黑发上，显出种诱人的可爱。
“真合适！”罗浮生炽热的目光扫视过韩沉光裸的身体，随后下了一个更加残酷的命令:
“爬两步，小豹子。”
韩沉抬起头睁开眼睛瞪了向他，不过眼角发红，头上还带着两只毛绒绒的耳朵，这瞪视除了能激起罗浮生更加扭曲变态的欲望外，毫无意义。
他最终只能妥协，缓缓地跪起身，用膝和手掌撑着地，如一只低等的四足动物，向前爬进。
然而这样屈辱的爬行还未进行几步，豹子警官就闷哼一声，趴了下去。
那根豹尾是高级物料，精细的皮毛应该包裹着极为灵活的机械骨骼，此刻在韩沉的穴口在摇晃着，从因阳具震动而被紧紧咬住的尾根，到在空气用晃动的尾尖，整条尾巴柔软灵巧地摆动，如此逼真，仿佛是真的从年轻警官尾椎处长出来的。
比起尾巴晃动的轻盈，埋在身体里的部分震动得就算不上温柔了，机械不知疲倦也毫无节奏感，就带着轻微的“嗡嗡”声，在韩沉体内不断地震颤。
尾巴触碰到地面，就会改变阳具在体内的角度。韩沉不得不抬高臀，避免乱动的尾巴接触地面，而体内过于激烈，并没有疼痛伴随，如此清晰的快感让他不得不用手去捂嘴，才能避免发出羞耻的呻吟。
他这样趴跪在酒红色的地毯上，像只在刨什么东西的大猫咪。
“把手拿开，宝贝儿。”
罗浮生也跪坐下来，哑着嗓子开始接腰带。韩沉听见动静，回过头来看他，他放下了手，虽然双唇紧闭，但那难耐的呻吟依旧从喉咙里呼噜出来。韩沉从未在如此清醒的情况下感受过后穴带来的陌生且剧烈的快感。
除了情潮附上的，粉嫩的脸颊和泛红的眼角，他的表情更多的是慌乱无助，和受了惊吓的小豹子一模一样。
罗浮生甚至关怀疑特工卧底的特训里是不是包括了媚术，否则像韩沉这样坚毅果敢的警官，如何能够一举一动里都充斥着蛊惑人心的诱惑，撩拨他的心弦和胯下的冲动。
不然就是这位韩沉警官，天赋异禀。
他近乎粗鲁地把还在蠕动的豹尾拔了出来，阳具脱离穴口时，还发出了极为粘腻色情的水声。
那淫荡的声音仿佛按下了罗浮生脑内的什么开关，他将已硬得发疼的性器，整个顶进了韩沉热且粘稠的甬道里。
对于韩沉，他经常失态。在疯狂抽插了几下后，罗浮生才再次从那种暴戾的占有欲中缓过神，他缓慢下来，安抚地抚摸着韩沉漂亮的脊背。
韩沉的脸整个压在地毯上，罗浮生刚才粗暴的操干使他疼得出了冷汗，呻吟不在，更多的是吃痛的闷哼。
然而他连反抗和辱骂都做不到，这是交易的一部分。在这场性事里他不过是罗浮生发泄玩弄的一个物件，没有资格抗议。
“疼吗？”罗浮生有些内疚地摸了摸两人交合处有些红肿的肛口，然而回答他的只有警官的沉默和僵硬的脊背线条。
罗浮生叹了一口气，从韩沉体内退出来，再次把警官抱到了床上。
韩沉躺在床上，稍微合了合腿。长时间跪着，他的膝盖有些发红。可能是因为没有在被侵犯时和罗浮生正视过，他有些不自在，把头侧向一边。
罗浮生这次没急着去拉开他的腿，反而伸手摸了摸韩沉英俊的侧脸随后又摸上那对豹耳。
罗大当家对情趣用品的了解应该和对枪支器械一样多，他掰动了一下，那双耳朵就像活过来一般动了起来。
动得并不频繁，只是偶尔一下向后微微竖起，或者颤动一下。显得极为真实。
“真可爱。”罗浮生的语气称得上是怜爱，他在韩沉的唇上咬了一口，这才继续刚才中止的享受。
他把韩沉并拢的膝盖分开，先握住了那根半硬不软的器官，满意地听到小豹子呼吸加重，然后动得更快了些。
韩沉敞开的两条腿直直绷紧，脚背弓起压在床单上。他抬头望着天花板，不想看见罗浮生是怎么玩弄自己的。
“哼嗯……”  指甲在铃口划过，韩沉有些发抖，而那对耳朵恰好微微向后竖起，仿佛他真是只豹子一般。
罗浮生看韩沉固执地盯着天花板，却不分给他一丝视线，索性趁他不注意，一只手继续撸动，另一只又探向湿漉漉的穴口。
指尖只在那一圈褶皱上搔弄，敏感的肉穴剧烈地开合，带动着那两瓣压在床单上的臀肉不住抽动。韩沉长在屋顶上的视线终于落到了罗浮生身上。
罗浮生不知为何突然多了许多耐心，没有像刚才那般色急的暴躁，极为得趣地蹭着警官狼狈的穴口。
这种感觉太古怪了。甚至后穴的感觉比还在被撸动的前端更加清晰。罗浮生的手指越是只在口外游移，韩沉越感到体内燥热，穴口的开阖得便愈发频繁。
“你到底做不做……”韩沉并上双腿，皱起眉。
罗浮生停了手，只是看着韩沉笑，然后捞起他的两条长腿:“自己抬着。”
韩沉抿着唇，顺从地摆出了这个羞耻的荡妇姿态。把着双腿，抬高屁股，把整个下身暴露在罗浮生眼前。
这次大当家也没再犹豫，直接扶着警官的臀瓣，缓缓地插入。
疼痛并不明显，更为清晰的是罗浮生缓慢的入侵，游刃有余的动作，让韩沉更清楚地意识到自己是在被男人侵犯。
“看着。”罗浮生将整根压入，喟叹一声，然后扳过韩沉的脸，“韩警官好好看看，自己是怎么吃下去我的东西的。”
韩沉有些挣扎，但不能违背罗浮生，他最终还是看向了两人的交合处。
那样窄小的甬道，本就不是做这种事的。此刻被罗浮生的性器撑得满满的，肛口处的皱褶几近抚平了。怪异。韩沉稍微缩紧一下，还能感受到罗浮生在他体内的长度。
他动动喉头，好像要说什么。但大当家没给他机会，直接动了起来。
性器抽出，还带着出一点纠缠不休的穴肉，穴口稍微缩紧一点，随后又在下一次插入时牢牢地箍住性器的根部。
仿佛天生就合适被入侵一般。
这个认知让韩沉立刻移开目光。闭着眼睛逃避。罗浮生看着警官发红的脸和耳尖，没再命令他睁开眼睛。
但身下的动作却愈发激烈。韩沉脖子上的项圈连着铁链，随着身体的晃动发出声响。罗浮生的小腹一下下撞击着警官的臀，混杂着润滑剂发出粘腻水声。
从体内迸发的快感让韩沉甚至有些抓不住自己的腿。
“哈啊……慢一点……”罗浮生剧烈地操干几乎让他喘不上气来，却是呻吟先要求一步脱口而出。
然而罗浮生不在意警官微弱的命令。他扶住韩沉无力垂下的腿，朝昨夜弄得警官哭出来的那点，开始更卖力的戳弄。
“唔！啊……哈……”
韩沉全身过电般颤栗，体内的腺体被粗暴地戳弄，潮水般的快感汹涌而上，浸入到四肢百骸，令他眼前发黑。
他死死地抓着枕头，双眼失焦地望着在他身上耕耘的罗浮生。更多甜腻放荡的呻吟被一点点顶出喉咙。
“够……罗浮生……停……”
欲望逐渐升腾累积着，窜向韩沉身下。他开始不自觉地挣扎，仿佛想要摆脱什么即将把他拉进漩涡的东西。
然而这种逃离只会让罗浮生的侵犯更加疯狂，他狠狠按住韩沉的腿，一下一下更加深入。
“呜……”
白浊喷出来，一股一股，韩沉整个人都在强烈的快感中颤抖，高潮中的身体异常敏感，即使是最轻微的触碰都会让他不自觉地颤栗。
第一次完全没有前端安慰的高潮，让韩沉身心俱疲。还在罗浮生没有继续进攻，在他体内停了好一会。
“舒服吗？”
韩沉的睫毛颤动着，并没有准备回答，可又想起那该死的约定，只能蚊子嗡嗡般哼了一声作为回答。
“可我还没有呢。”一阵要晕眩，韩沉和罗浮生体位倒转，趴在了他身上。
“干嘛？”韩沉勉强支起身子，很不满地看到罗浮生把铁链握在了手里。
让他有一种完全被支配的感觉。
罗浮生没说话，只是用胯下还坚挺的物件蹭了下警官湿漉漉的屁股。
韩沉的脊背发僵，直起身体想要从罗浮生身上下来，却被一把抓住了手臂。
“刚才可说过要满足我呢？”他拉着铁链，使韩沉不得不把头转回来。
“你自己来……我不会……”
韩沉觉得血气充上头，整张脸都发着热气。他有些无措地坐在罗浮生身上，磕磕巴巴道。
“就像这样……”罗浮生扣住他的腰，性器滑进了股沟，在泥泞的穴口蹭动。
“坐下来。”
韩沉咬咬牙，垂下眼睛不去看他，手臂撑在床上，缓缓地坐下去。
这种姿势进入的很深，而且节奏全由韩沉掌控，让他有些发抖，说不出上是因为被侵犯还是羞耻。
罗浮生上下打量了着骑在自己身上的警官。平坦的腹部肌肉线条绷紧，还带着水渍的前端乖顺地垂着。
他伸手摸上韩沉的腰腹，缓缓上推，捏了捏那挺立的红豆。
“动动。”
韩沉不吭声，抬起腰又坐下来。但他实在低估了骑乘的刺激，罗浮生挺立的粗大整个顶进来，让他有种被刺穿的错觉。
“呼……”
他抓着床单的手都有些发颤，刚高潮过后的甬道对这种刺激完全无力承受。
“继续呀。”
韩沉瞪了一眼罗浮生，心里盘算他就这样把洪帮大当家在床上用铁链勒死的可能性。但最后还是咬牙继续抬腰。
缓慢磨人的抽插，不仅对韩沉，对罗浮生来说也是一种折磨。在警官无力地几次律动后，他终于忍不住开始向上顶弄。
韩沉毫无准备发出一声低呼，随后为了保持平衡只能抓住罗浮生的肩膀。
他力气不小，在雪白的皮肤上留下了几个划痕，但罗浮生此刻完全感觉不到痛楚，只是掐着韩沉的腰，疯狂地抽插。
韩沉像坐在颠簸的小船上，上下起伏，过度的快意让他说不出话来，只是张着嘴，津液从嘴角流下来。
铁链随着起伏上下晃动，那对还不停颤动的豹耳发箍有些不稳，被颠得向前窜，几乎要从头上掉下来。
韩沉觉得他应该又中了罗浮生不知什么时候下的料，此刻四肢发软的状态和昨晚简直一模一样。他感受到身下罗浮生粗重的鼻息和呼出的热意，脑袋昏昏沉沉的，应该是被过度的性事弄得有些死机。
不知过了多久，罗浮生突然按住他的背，把他压向自己的胸口，另一只手掐捏住他的臀瓣，狠狠地干了两下。
在体内热流涌动的瞬间，韩沉也再次呜咽着射了出来。
他无力地趴在罗浮生身上喘息着，那个发箍终于掉下来，正好落在大当家的鼻尖边，还一无所知地动着。
罗浮生把发箍关掉拿开，摸了摸警官柔软的黑发。
“行了吗……”韩沉稍稍从沉沦中回神，哑着嗓子问了一声。
“很棒。”罗浮生露出一个餍足明艳的笑容。
 

 



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



