



Ta Wen - TCZX - Gui Mie Zhi Ren
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

他吻
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21791248.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
鬼灭之刃
Stats:

        Published: 2019-12-14
        Words: 5508
      

他吻
by TCZX



他吻

这是一个弦月夜。黑死牟踏入无限城——他接到了来自无惨大人的命令，前来亲自处置他的胞弟，继国缘一。啊啊，继国缘一。黑死牟的心里涌起无限的扭曲的快感，哪怕你是神子，哪怕你是鬼杀队的顶尖战力，你也战胜不了鬼。缘一，我的选择才是对的，我终于在这一步选择上赢过你。鸣女在高阁上轻轻拨动琵琶的弦。楼阁置换，黑死牟目光平静地注视着眼前纷繁移动的楼层。楼阁终于在某个位置停了下来，惨白的纸门停在黑死牟的面前。黑死牟拉开门走进去。鸣女拨动琵琶。楼层再次变换位置，将这间房间层层叠叠掩藏起来。这间房间里展开挂着一件黑色的和服，和服上绣着朱红的曼陀罗。袅袅的熏香盘旋升起，一支淡红的桃花插在素色的瓶中，正在怒放。黑死牟略略扫过一眼便单膝跪了下来：“无惨大人。”一片寂静。黑死牟等了一会，疑惑地抬头再次呼唤道：“无惨大人？”然而还是一片寂静。没有人应答。于是他踌躇了一会站起身，绕过那间展开的黑色和服。朱红色的羽织便呈现在了眼前。那人安静地沉睡在角落里，被扭曲地捆绑着，身上还沾染着狼藉的鲜血。是熏香味掩盖住了血的气息。黑死牟站在那个人身边，居高临下地望着他。与自己一模一样的脸，只有斑纹的位置不同。他憎恶这个人，无数次想要打败他，杀死他，而今天他终将美梦成真。于是他拔出佩刀抵在了这个人的喉间，毫不犹豫地割开一道口子。鲜血缓缓地流了出来。因为刺痛感这个人的眉头微微皱起来，然后挣扎着苏醒了过来。在看见黑死牟的瞬间，锈红色的眼睛里充满了不敢置信，然后是惊喜。……看见我有这么惊喜吗？黑死牟愣了下，自己还是鬼的拟态，六只狰狞的金色的眼睛，说实话他自己第一天使用这副姿态的时候都很不习惯。“兄长大人……是您吗？”缘一喃喃道，“还是我在做梦？”黑死牟皱了皱眉，加重刀上的力度。小小的血珠凝在刀尖上。缘一因为这刺痛感反而微微地笑起来：“看来不是梦，兄长大人，我终于又见到您了。”“但是你很快就不会见到我了。”黑死牟淡淡道，“缘一，我奉了无惨大人的命令，前来处置你。”“鬼舞辻无惨……？”缘一念了一遍这个名字，眉眼间浮动起了困惑的神情，“兄长大人为什么要忠于这种卑鄙无耻的人呢？虽然这是兄长大人的优点啊，忠诚的可靠的兄长大人。”他用着赞叹的口吻说道。恶心。黑死牟漠然地想，然而缘一此刻就在他的刀下，他被扭曲的胜利感吞没，于是他姿态放松地俯视着缘一，长刀横在缘一的脖颈上。——这就是胜利者与失败者的姿态。“缘一，念在我们的兄弟情分上，”黑死牟嘲笑地往伤口里送进一分刀尖，“在死前把你的遗愿说出来吧。我尽量满足你。”于是继国缘一抬起眼睛认真地看着黑死牟，问道：“兄长大人说的是真的吗？”“说吧。”黑死牟停下动作，看着胞弟，嘲弄道，“神子难道连这点特权都没有吗？”缘一短暂地酝酿了下，开口道：“兄长大人，我爱慕您。”以往会被他当成是羞辱的话如今在这时局下不过尔尔，于是黑死牟只是不动声色地笑了笑，静静地继续听。“您一直是我心中的皎皎明月。然而我不知晓，您为什么要委身于鬼舞辻无惨？他是如此的卑鄙无耻，您和他是云泥之别，而您竟然愿意为他卖命……”缘一流畅地说下去，“我怀疑他对您做了些什么。”他的声音低下去，语调浮起了浅浅的温柔，“比如，您眼睛中的上弦一的字样。”无稽之谈。可笑至极。黑死牟想，他撤去了鬼的拟态，用人类的姿态看着缘一。缘一痴痴地凝视着他人类的姿态，一时间竟然不能继续言语。诡异的沉默在他们两人之间弥散开，“兄长大人……我是如此爱慕您……”缘一轻声道。在说完这句后，他便沉默下去。而黑死牟同情地看着他的胞弟。他马上就会死去……死在自己的刀下。那不妨在他死前回应一下。他抱着这样嘲笑的玩弄的心思单膝跪下来，把刀放在缘一身边，捏住了缘一的下巴，抬起他的脸，漫不经心地吻下去。冰冷的嘴唇在额头上吻了吻，就像是幼年时期母亲在睡前安抚的亲吻。然而这个吻是如此的随便，浅薄。黑死牟漫不经心地顺着鼻梁吻下去。缘一的鼻梁很挺拔，鼻尖精巧，他用自己的虎牙轻轻咬了一下。缘一怔怔地看着咫尺之间的兄长，看着他闭眼亲吻自己，表情却是冷淡的。他吻到了唇。但只是蜻蜓点水地一扫，然后啜吻着唇角——以一种暧昧亲密的方式。缘一几乎觉得自己的唇角被啜得发红。然后黑死牟缓缓地移下去，吻住了他还在流血的伤口。“兄长大人，我觉得我没有做错。”他睁大眼看着天花板，眼泪从眼角落下，“还请您原谅我。”缘一忽然发力挣开绳索，一把将黑死牟按在身下。黑死牟顿时瞪大了眼睛，他的嘴角还沾染着血迹，神态还是冷淡的，他伸手去抓自己的刀。然而他根本动弹不得——缘一凝视着他，他的瞳孔缓缓地变成竖瞳，脸上开始出现诡异的花纹，细小的脉络在耳边蔓延。这根本不是人类的姿态！！！黑死牟震惊地看着自己的胞弟，而且自己现在浑身无力根本不能反抗——一个大胆的猜测在他心底影影绰绰地浮现出来。“我的兄长大人啊。”缘一喟叹道，他凝视着黑死牟，熟悉的腕足在缘一身上出现，它们卷住了黑死牟，将他拉向缘一的怀抱。缘一抱住了他，满足地在他耳边叹息：“我吃了鬼舞辻无惨。您现在需要臣服的，是我了。”于是胜利者与失败者颠倒。他这一生的噩梦与追求在他耳边轻声道：“让我们继续刚刚做的事情吧。但是，还请兄长大人不要那么冷淡了。”他被那些腕足掌控着全身，而缘一又控制着他——他只能屈辱地任凭缘一抚摸着自己的脸，那动作极其的缠绵缱绻。几乎令他浑身颤抖，恶心与抗拒让他情不自禁地侧过脸不去看缘一。“兄长大人，看着我。”缘一声音轻柔道，手上动作却强硬地把他的下巴转过来，“我们好久没有见面了。兄长大人不想念我吗？”黑死牟被强制性地扭转脸对着缘一。他一眼就注意到缘一没有令喉间的伤自愈，那里还淌着鲜血。“你在侮辱我吗？”他嘶哑着笑出声，“你还留着那个伤干什么？”“我只是喜欢兄长大人罢了。只要是您赠与我的，我都会悉心保存。”缘一眼神雀跃地看着他，“您还喝了我的血……鬼都是如此贪婪吗？”缘一凑过去，吻住了黑死牟的嘴唇。黑死牟紧闭着齿关，不肯放入缘一。于是缘一小小地叹了口气，只能先吻了吻他的唇角，舔舐走他唇边的血迹，“我的血好喝吗兄长大人？”黑死牟沉默着没有回答他。“都说了兄长大人不要这么冷淡啊。”缘一的话像是抱怨，然而语气却是黏糊糊的，导致话说出来像是撒娇。但是嘴上说着撒娇的话——他却毫不犹豫地伸手去触碰黑死牟的眼球，那只刻着上弦字样的眼球。几乎是条件反射地，黑死牟闭上眼。“兄长大人不要乱动。”缘一轻声道，“我只是不喜欢您这只眼睛里的字样。但是另一只眼睛我很喜欢。”他说着安抚的话，手指却慢慢地刺入黑死牟的眼眶，剧痛使得他想要尖叫，却又不想在胞弟面前如此失态，于是他只是张开唇急促地喘息着。而缘一乘机吻住了他的嘴唇，迫使唇舌激烈地纠缠在一起，而手指已经快速地挖出了那颗眼球。“！！！”剧痛让他的头脑一阵发蒙，而他甚至都不能尖叫，缘一牢牢地封住了他的唇舌——他只能恶狠狠地撕咬着缘一的嘴唇，感受到鲜血从缘一的唇上流出来，流进他的嘴里。缘一只是带着纵容的笑，他安抚地抚摸着黑死牟的背脊。新的完好的没有刻字的眼球长了出来。缘一的手指轻轻拂过那颗眼球，顿了顿，觉得还是不要刻字好了。他只需要兄长。其余的上弦都废弃好了。只需要兄长的眼睛里有“一”就好了。他怀揣着这样爱怜的心情，却粗暴地激烈地吻着兄长。许久之后他才放开兄长的嘴唇，兄长已经被吻得气喘吁吁，更因为刚刚的剧痛，他整个人呈现出一副虚弱的姿态。缘一爱怜地看着他，驱动着腕足放开兄长的四肢。黑死牟立刻瘫软在地。缘一覆盖上去，他动作轻柔而迅速地将黑死牟翻转过去。他垂首咬住了兄长的后颈，模仿猎食者的动作，他身下的这具渴望了许久的躯体就是他的猎物。猎物被他咬住，只能无力地喘息着。腕足飞快地将黑死牟身上的衣服剥下，露出了白皙的肉体。“继国缘一！！”黑死牟开始挣扎，他暴怒地反抗着，他向四处摸索着，想要摸索他的佩刀。“兄长大人。”缘一按住他的手，他们的十指紧密地亲昵地扣着。而腕足将不远处的佩刀远远地抛开。“我希望您能更多地关注我。”缘一道，他将自己的下身紧紧地贴过去，挨着兄长的臀部。火热的硬物紧紧地贴在自己的臀部上，那东西还在不停的摩挲着，简直是糟糕透顶的暗示。黑死牟放弃一般地闭上眼睛。缘一按着他，顺着他的背脊吻下去。背部从来都是黑死牟的敏感处，此刻他浑身颤抖着，又麻又酥的感觉从缘一落吻处爬上来，想要逃脱这种折磨，却又留恋着这样亲密的感受。“兄长大人，你在抖。”缘一道，他的气息轻轻地落到了黑死牟的背上，又激起一阵颤栗。“闭嘴！！”黑死牟怒斥道，“要做就做！废话这么多干什么！”“会疼的。”缘一认真地答复道。“……”难道会比刚刚挖出眼球更痛吗？黑死牟难以置信地想。他一向不耐烦情事中的前戏，在还是继国家家主的时候，他甚至不喜情事。每次都是潦草结束，也不会去爱抚自己的妻子。却没有想到几年后自己被这样对待。这么一想内心更是屈辱。然而缘一却不能察觉到他这样的屈辱。他还在亲吻自己。为什么一直如此……缘一永远都与自己之间有着隔膜，他不能理解自己，他只会一意孤行。他任性妄为地做他想要做的任何事情。他觉得自己几乎要落泪。而这样茫然的发呆的时间缘一都不肯留给他——缘一已经将他那根阴茎抵在了后穴口，他微微弯下腰，让那东西更加亲密地贴进去。阴茎的前端已经微微渗出一些液体，于是后穴能吃下去一点前端。缘一倒抽了一口气，像是发现新奇玩具的小孩一样，他一点点地将自己探入兄长的身体里，痴迷道：“兄长大人好紧。”然而黑死牟却被这缓慢的钝痛蒙得头脑一片空白，灵魂和肉体几乎要被割裂开，他下意识地向前爬行，想要逃离这可怕的折磨人的缓慢的痛。缘一却牢牢扣住了他的腰部，把他固定着，继续缓慢地深入。“兄长大人要全部吃进去啊。”他扣着黑死牟的腰，口吻亲昵道。最终，那火热的硬物全部进入他的身体。他觉得自己的腹部鼓起了一块，缘一那东西实在是太过夸张，在缓慢进入自己的时候他几乎觉得自己要被这样的疼痛折磨死。他听见缘一发出了满足的叹息声。一时间他们的动作都停止了，缘一停在他的身体里没有动作，而他正在努力适应缘一的尺寸。缘一停了一会，感觉到兄长的身体在慢慢放松下去，于是知道兄长适应了过来，虽然肠道依旧干涩，紧致地裹着他，像是在排斥他的入侵。于是他轻轻地尝试着抽插起来，动作幅度很小。然而即使是这样轻微的抽插，都把兄长大人逼得喘息出声。他像是从未经受过这样的情欲，从未被人如此爱抚过——他注意到兄长大人不受控制地仰起了头，随后像是猛然意识到什么一样抬手捂住了自己的面庞。缘一很有耐心地整根抽出，再整根插入，一下一下地撞击上去，两个囊袋啪啪的打在黑死牟的臀部上，将臀肉打得一片通红。狭小的房间里回响着啪啪的肉体撞击声。黑死牟简直不知道自己该是捂住脸还是捂住耳朵好。而缘一动作轻柔却坚定地拉下了他的手，他们再次十指相扣，手指间的摩挲极尽温柔缠绵，下体的撞击却逐渐地猛烈起来。黑死牟像是忍受不了一样，突然发出一声短促的呻吟，那声呻吟拔得很高，然后突然顿住。缘一沉下眼睛，变换着角度戳刺着肠壁。兄长的后穴已经被操开了，现在肠道绵绵密密地缠着他，肠肉谄媚地吮吸着他，使他要恋恋不舍，想要体贴温柔地对待身下这具躯体。然而他的兄长却还是在高傲地拒绝他。他是如此渴慕痴缠着兄长，用尽一切手段想要把兄长囚禁在他的身边。哪怕是堕落成鬼，与自己当初所坚持的背道而驰。他都想要牢牢地占据着这个人。但是哪怕是肉体如此亲密的时候，他的兄长都在理智地克制自己，想要摆脱情欲的洗礼。——于是他寻找着刚刚那个刺激点。然后，重重地撞上去，反复地研磨着它。兄长先是忍受着，然后终于在某一次撞击后……放声地叫出来。黑死牟急促地喘息着，层层叠叠的快感叠加起来，他混乱地摇着头想要哀求缘一，然而张口就是呻吟以及不断的呜咽。快感逐渐地将他淹没，他几乎看不清眼前的东西，其余的知觉也渐渐地消失，只能感受到身体里的横冲直撞。缘一的力道很足，在化鬼以后更是感觉不到疲累，他反复地冲击着黑死牟的弱点，他们的十指相扣——先前暧昧的动作如今也变得强制味道十足。缘一不容反抗地按住了自己的兄长。逐渐地被抛到最高点，想要释放想要解脱……想要在这场性事里获得自身的满足和快乐……然而缘一却发现了这一点。他无声地驱使着腕足包裹住了兄长阴茎的根部，紧紧地扣住。巨大的快感袭来然后被生生地阻断。黑死牟仰起头痛苦地哽咽了一声，他还顾忌着自己作为兄长的尊严——却没有意识到在这场性事中他们早已不是兄弟了。“兄长大人还请稍稍忍耐一会。”缘一突然道，他抽出了自己还是怒勃的性器，驱使着腕足将兄长的四肢裹住，强行地展开吊起来。然后他好整以暇地漫步过去，捡起了那件展开着的黑色和服。——缘一将那件和服温柔地披在了兄长的身上。纯黑与苍白的对比，肉体上还覆盖着斑驳的吻痕。黑死牟被这粘腻的腕足缠住，然后摁在墙面上，他想要反抗，然而缘一再次插入他的身体，同时固定着他双手的腕足突然松开——骤然间，他的整具身体几乎要无处借力，只能坠落下去，落在那一点上。爆炸一样的快感直接逼得他哭喊出声，眼眶里浮起生理性的泪水，看上去可怜又淫靡。然而缘一还是没有让腕足松开禁锢。因为这个姿势，还因为了腕足的帮助，缘一看着被迫展开身体的兄长，微微露出了笑意。他现在可以轻松地吻上兄长的胸膛，用牙齿轻轻地撕咬着早已挺立起来的肉粒。微微的刺痛感从胸膛上蔓延开来，下身还被反复地重重地撞击着，然而这灭顶的快感把他吞没，却不能让他得到解放。“缘一！！”他哭喊着叫出了弟弟的名字，“让我……让我……”他喘息着几乎说不出完整的话，他颤抖着手抱住缘一的肩背，被这快感刺激得想要释放却不得释放的痛苦使他狠狠地抓挠着缘一的肩背。鬼的利爪很容易就拉开血痕。而缘一只是满不在乎地挑挑眉，加速了身下的撞击。来自缘一的每下撞击都重得让他蜷缩起脚趾发出高昂的呻吟，他想克制自己却情动地早已不能压抑。头发都凌乱开来，盖住了黑死牟的脸。缘一伸手缓缓拂去了发丝，他缓缓沿着兄长的脸庞曲线滑下去，看着兄长早已茫然的失去了焦点的眸子。手指按压着兄长的嘴唇，那嘴唇柔软得仿佛在等待亲吻。但是他现在不能亲吻兄长，于是他探入自己的手指。舌头无意识地小口地舔舐着他的手指，软绵绵的，完全不像兄长平日里那严肃冷淡的样子。他弯曲了一下手指，摸到了一颗尖锐的獠牙。那颗獠牙硬硬地硌着他的手指，有些微的刺痛。他轻轻地来回地抚摸着那颗獠牙。在这样激烈的情动时刻，他却突然温情脉脉地抚摸着一颗獠牙。黑死牟强行让自己清醒过来看着缘一。缘一注意到他的目光，也抬起头注视着他。他们的目光相接。一些不懂的难以言说的情绪在这时刻却突然被传达出去。他们在这一刻沉默了一瞬。紧接着又是狂风暴雨一样的性爱。缘一一下下地撞击着他的弱点，然后在某一刻突然低声道：“兄长大人，我要去了。”他在黑死牟的身体里释放出来，被精液冲击，黑死牟浑身哆嗦着仰起头，就在这时候一直束缚着他的腕足突然被解开，他终于得到了释放。缘一抽出自己的性器，让腕足缓慢地放开兄长，他把兄长抱入了自己的怀中。那件黑色的和服松松垮垮地掩盖住了兄长情欲过后的疲软的肉体。被满足的心情使他不禁低下头埋在兄长的脖颈处深深地吸了口气。黑死牟仰头看着他。“兄长大人……”他喃喃自语道。而黑死牟只是沉默地看着他。他的眼睛里现在只有“一”的字样。这将是他们漫长岁月的第一晚。此后他们会一同迎接更多的夜晚。会有那么一天，他们终会互相理解。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



