



Yi Xia Fan Shang 05 - Akira0112462 - Ao Tu Shi Jie AOTU
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

以下犯上 05
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16904301.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
凹凸世界 | AOTU Shijie | AOTU World
Relationship:
Ray/Anmicius
Character:
Ray; Anmicius
Collections:
以下犯上
Stats:

        Published: 2018-12-08
        Words: 5976
      

以下犯上 05
by Akira0112462
Notes
预警：*星际架空ABO，雷A安O，王子X王后*私设捏造ooc，正剧强强，禁断背德*内含：NTR，Non-Con，DIY，第三方在场的性/行/为+路人x主要角色的猥/亵性质性/行/为描写 ※请务必确保能接受以上所有内容再进行阅读※



以下犯上 05

>>>>>雷王星二公主蕾贝卡殿下的府邸在王城边缘一个依山傍水的庄园，门禁背后是绵延的青草地和通体白色的高大建筑，远远望去像一艘造型奇特的飞船降在湖边寸土寸金的草皮上。这玩意儿的每一根线条每一立方厘米的材料都由公主殿下亲自设计和挑选——她对生活质量的要求极其苛刻，雷狮在她结婚之前看她对着无穷无尽的图纸和公式时还冷嘲热讽地说过“你是跟人结婚还是跟屋子结婚”，蕾贝卡对此的回应是准头极好的冲雷狮脑门砸过来的触控笔。专车一路开到屋子的大门跟前，雷狮下了车，顺着仆从为他打开的门走了进去。这片区域朝南，在阳光明媚的上午室内无需人造灯光也一片亮堂。带着水墨状纹理的雪白大理石地面一尘不染，往上飘的丝丝冷气得靠二十四小时运转的恒温系统压下去。军靴厚实的鞋跟落在地面的声音鲜明得很，这动静直接落到正坐在一楼客厅沙发里的二公主殿下耳朵里，于是她站起身走过去，在进入客厅之前那条挂满名家画作的窄窄长长的走廊里笑着迎上自己久未谋面的弟弟：“雷大将军知道要回来了？”雷狮笑而不语，跟她来了个还算友好的拥抱。这位二姐跟他同父异母，第二性别的平庸不妨碍她遗传到祖传的好相貌，绸缎一样的黑色头发和宝石一样的紫眼睛跟雷狮如出一辙。她的丈夫是雷王星军队的哈里森·鲁克曼将军，从四年前她的婚礼过后，雷狮就再没回过雷王星。蕾贝卡领着他到客厅坐下，女仆替他们沏好两杯刚冲开的红茶后退到一边。屋顶挑高的圆形客厅建在地势上升的缓坡，二百七十度环形落地窗开外是从这栋建筑最上头挂下来的人造瀑布，湖里的水被抽上来，通过五十米的落差又落回湖中。加厚的隔音玻璃隔绝了大部分隆隆水声，但挡不住阳光大片大片落进来，照得杯里的液体一片澄清。蕾贝卡落座之后冲候在周围的女仆挥挥手，于是这群年轻又沉默的Beta纷纷迅速退场，偌大的客厅只剩下两个人。雷狮舒舒服服摊在沙发上，整副身子尽数落在温暖的阳光里。他四下看了看：“鲁克曼不在？”“哦，他五天前就出去了，”蕾贝卡一手捏着骨瓷碟的边缘，另一只手端起杯子啜了一口，没在意他没用敬语来称呼自己的丈夫，“你知道的——联合军演的事儿。要不是你刚好打完仗回来，你也跟他一样忙活。”这阵仗表明这将会是一场不可外传的秘密谈话，雷狮看她一眼，意味深长地说：“我有别的事情忙活。”蕾贝卡绛紫色的眼珠子在那对长睫毛下形状细长的眼白里滴溜溜转了半圈，然后她狡黠地挤挤眼睛，漆黑羽睫垂下来将色泽浓烈的瞳仁盖住了大半：“你见过王后陛下了？”雷狮点了下头权当回应，蕾贝卡将茶杯放下，骨瓷杯底轻飘飘落在碟子中心。这动作轻得像怕惊扰到她刻意压低的声音：“这么说，你也觉得他有问题。”雷狮把集中起来的目光放到她脸上，神情不甚认真：“你说的‘也’是指什么？”他句末的尾音带着调笑一样的上挑，这显得他是在说一个单纯的问句。蕾贝卡愣了一下，与他四目相对了两秒。她那用物理公式和推算过程组成的大脑令她在这短暂的时间里飞快地组出了一条从问到解的合乎逻辑的路径，得到答案后这位公主殿下诧异地睁大眼睛，像每一位面对叛逆青春期孩子的家长一样苦恼地撑住了额头。“……我的天，”蕾贝卡不可置信地压低声音，“你对那个王后有兴趣！？”雷狮不置可否，冷眼旁观着她被自己陈述出来的事实震惊道，然后拿会被礼仪老师痛骂的音量和措辞小声感慨：“行吧，Alpha和Omega之间的天生吸引……就是因为这种原因，我才会无数次庆幸自己没有你们脖子后头的那块东西。”蕾贝卡的眉头紧了又松，松了又紧，努力忍住了给弟弟如此冒犯的想法翻一个白眼的冲动。但是她知道这不能怪罪雷狮；Alpha的生理构造决定了这个性别的人群对于Omega有着近乎本能的兴趣，而新王后与雷狮年纪相仿，未被标记，最重要的是他无法被他的丈夫标记。这对于雷狮来讲大概无异于将一只活蹦乱跳的兔子放到狮子的地盘上。依靠着“这只是正常的生理本能”的想法，她说服自己消化了这个并不值得宣扬的事实并利落地选择将它揭过：“我不知道你搞清楚了多少他的底细……总而言之在我看来，这人来历不清不楚，你还是打消这个念头的好。”“为什么？”雷狮极其迅速地反问。他语气不甚认真，还有一两分故意作对的味道。蕾贝卡用极轻的力度拧了下眉头，用最平铺直叙的无趣语调说：“他入住王宫半个多月了，从未试过在陛下房间里过夜……而且他一直瞒着陛下使用你的那个训练场，据我所知他身手还很不错。这样一个人到这里来，说他没有图谋不轨我可不信。”“……你在王宫里安排了人？”在对她所说的事情表示诧异之前，雷狮先质疑了她获得信息的渠道。蕾贝卡耸耸肩，默认了自己在王宫里安插眼线监视国王和王后的事实。她不可能不知道这罪名有多重，雷狮毫不吝啬自己对姐姐的英勇的赞美，就差给她鼓掌：“我可真佩服你的胆量。”“如你所说，亲爱的弟弟，”蕾贝卡发出一声冷笑。她嘴角扯开这种弧度时神态跟眼前的三王子有六七分像，冷冰冰的嫌弃外露得分明——这表情以哪个标准来看都不符合一位贵族淑女该有的礼仪，“总得有人提防他。他背后肯定还有人，到这儿来是想谋财或者害命——我打赌你已经私底下查过了，你最好有些好消息告诉我。”雷狮不动如山：“我确实有些称得上好的消息。但除了‘他大概不是个坏人’之外，我没什么可以告诉你的了。”蕾贝卡见鬼一样扬了扬眉毛。这个所谓好消息连定论都不是，她当然不会就这么被打发。她拿眼睛不依不饶地盯着自己的弟弟，大有在雷狮脸上直接烧出两个洞的架势。雷狮抿抿嘴，在她灼灼目光的逼迫之下宽宏大量地补充：“除此之外你还有两件事情可以做：把你在王宫里的人交给我，还有闭紧嘴巴。”“……我有充分理由怀疑你这是报复。”不知为何就被占了便宜，蕾贝卡面对着自己抖机灵的弟弟一脸实打实的嫌弃。就因为她一句对第二性别的挤兑和差点翻出来的一个白眼，眼前这个Alpha就要打劫她的眼线。“我在保护你，亲爱的贝基。”雷狮用上了亲切的昵称，拿称得上柔情似水的语气来一举达成说服她和恶心她的双重目的。这句话里一半揶揄一半严肃，两股子相反的气氛在他声线里融得恰好，“这件事比你想象的严重得多。那家伙跟卡沃里尔星的叛贼有关联，你也不想过几天一觉醒来发现鲁克曼将军被革职，对不对？”“哦，或者我也可以认为你是在为你的……小情愫提供便利？”蕾贝卡再次端起杯子喝了口茶，不留情面地挤兑他。雷狮装模作样地拧了下眉，这个牙疼的表情成功令蕾贝卡心情转好。她当然知道雷狮说得对；一个军团总司令总归比一个工程设计师要清楚这里头的弯弯绕绕，为了自己的丈夫她也该避嫌。所以她最终松了口：“当然可以。我的人供你差遣——”她说到这里顿了顿，回他一个优雅从容的微笑，但因为她在克制着自己不要把被恶心到的状态表现得太淋漓尽致，所以这个笑容显得阴森森的：“但是我的监视对象要加上一个你。” >>>>>蕾贝卡到底知道轻重，没彻彻底底在太岁头上动土。她的眼线是宫里零零星星几个侍卫或者女仆，管事者是个年纪轻轻满头白发的叫维德的守卫，负责在每晚镇守托勒尔三世的卧房——雷狮得感叹一下二姐的神通广大，怎么连这种人都能买通。维德在雷狮回到王宫后第一时间赶来与他问好接洽，这个小伙子对这次权力变动毫无波动，将蕾贝卡公主殿下吩咐的事情一五一十全交代给雷狮，包括王后陛下几点钟起床、什么时候吃三餐，甚至是洗浴的时候用哪个味道的沐浴露。情报详细程度令雷狮头皮发麻，他毫不怀疑这群人能把他每天的内裤颜色都统统报给他那位身处六百里开外的庄园里的姐姐。难得能抢劫回来这样的资源，雷狮当然没打算只是兢兢业业地用它来协助自己破案。他主动开口向维德索取的第一条情报是：“除开晚上睡觉，王后陛下有没有任何独自一人的时间？”维德稍微愣了一下。他很想说三王子殿下这听起来显得您有点像跟踪狂，但嘴上一本正经地回答：“有的，殿下。国王陛下让王后陛下每天亲自为他准备下午茶，每天下午三点王后陛下都会在一楼东边厨房的第二个侧间。”得靠这种手段来显示对Omega的控制权，真是可怜，雷狮从心底里发出乐不可支的取笑。三王子从小到大十指不沾阳春水、双脚未踏居灶君，他为了这位王后陛下决定今天下午就破例去捣乱。所以当天下午三点一刻，当安迷修从冷冻库里拿回来一盒草莓，就看见雷狮正坐在流理台上晃荡着腿，拿手捏着盘子里精心切好摆好的水果一块块地吃得正欢。这里是王宫的主厨房之一，进到这房间要从厨房大门进来后再开三扇门，安迷修第一反应是诧异，第二反应是烦躁；他疑惑雷狮怎么能找到这么个偏僻的角落，更想直接把他踹到厨房大门外边去。于是他迈开大步走过去，全然不顾手里贵重的容器和里头更贵重的草莓的安危将这玩意儿“哐”一下砸到大理石桌面上，一手撑着台面一手叉腰，皮笑肉不笑地跟这位不速之客打招呼：“下午好，三王子殿下。敢问有何贵干？”语句客气，但语调分明暗示着“快给我滚”。他不知道不请自来的三王子殿下看到他与炸毛的猫一般无二的反应会更兴致盎然，不然他铁定得后悔自己怎么没干脆把这个偷水果吃的混蛋当做透明人。雷狮的腿垂下来，两只脚腕交叠，军靴厚实的跟险险磕在造价高昂的流理台柜门上。他冲着安迷修笑，说话之前又抓起一块切得方方正正的西瓜：“我听说王后陛下这个时间会在厨房，就顺便来看看你。”安迷修压根没看他，只是怨念地注视他手上那块自己刚刚切好的冒着红色汁水的新鲜水果。雷狮下一秒就把它送进了嘴里，安迷修觉得他咀嚼时腮帮子的鼓动简直像恼人春风登堂入室时吹扬起的窗帘，看得他想强行用手把它压下去。可这春风不识时务，对他眼底的不满视若无睹，还直直吹到他脸上：“看到国王陛下和王后陛下如此恩爱，我倍感欣慰。”讽刺和警告都在里头，安迷修一听到这句话就像猫被踩了尾巴。他那双绿眼睛跟冒着寒光的刀一样：“那些监视我的是你的人？”雷狮没回答他，相当于默认——刚从他姐姐手上接管过来的名义上也算是他的人了。他吸了吸鼻子，捕捉到了空气里那一星半点混着苦味的Omega信息素。他噙着笑去看眼前怒火中烧的王后：“哦，你早就知道自己被监视？”“我不是傻子。”安迷修瞄他一眼，转手打开盒子将里头一个个圆滚滚的果子一股脑倒进碗里，水阀自动给它注满了水。他手指探进透明水液和鲜红果实间的缝隙里，掌心裹住它们放轻力度去清洗。他斟酌数秒，叹了一口气，“我无意与你冲撞，殿下。你无需如此。”这话是示弱，是服软，安迷修摆明了不想跟他发生更多冲突，但雷狮不仅软硬不吃，还要死缠烂打。他垂着眼睛看他穿插在那堆草莓之间沾水的指尖，刻意放轻的声音带着笑意，飘忽得像尘埃：“那可有点难办。毕竟我很好奇那个从我手底下溜走的通缉犯混账打的什么算盘。”正在专心致志洗草莓的人侧过脸看了他一眼。雷狮还孜孜不倦地吃着那个准备到一半的水果盘，安迷修知道自己是没法两三句话把他打发走了，于是直接劈手将它夺过来。盘底在桌面来了个平移，坚硬物体的碰撞带出一串细碎的摩擦声。安迷修眉头压低时眼里平添凛冽的锐气，雷狮打赌他在这颗星球上只拿这样的眼神看过自己：“既然你都知道了，为什么不去禀告国王陛下，反而到这儿来插科打诨？”“好问题，”雷狮眼看自己把那盘给老爹准备的水果糟蹋得差不多了，心满意足地开始回答。他伸长了手，手臂直接探过那盘已经不剩多少的水果上方，然后撑在桌面上。陡然拉近的距离令安迷修能感觉到他的吐息，三王子殿下扯出个混不吝的欠揍表情，用缱绻低语一样的音量说，“让那老头知道自己的王后心怀鬼胎肯定很有意思……可是我觉得他的王后更有意思。”他的手掌在贴到桌面时就转了个角度，此时他的虎口处微妙地卡着安迷修的一截手腕。安迷修在感受到他拇指在自己手腕皮肉上肆无忌惮的摩挲后就试图抽开，手腕却被他的乱神怪力牢牢定在原地。挣扎无果，他扬起个冷笑，抬眼对上眼前这家伙颜色鲜艳的紫眼睛：“怎么，三王子殿下难不成要说喜欢我？”“我的陛下，现在这里只有一个Alpha和一个Omega，”雷狮看着他，脸上意味不明的笑意一点点加深，“你觉得我想说什么呢？”他没有主动释放自己的信息素，但安迷修就是下意识地屏住了呼吸。意识到自己这个愚蠢举动后他神色一滞，几乎是立刻就开始嫌弃如此轻易就动摇的自己。雷狮的话太露骨，但他摸不准自己该相信它的字面意思或是深层含义：雷狮在戏弄他，就像猫捉弄到手的耗子。无论如何，身为王子对国王的配偶做出这种言行举止都是大逆不道。雷狮看准他的犹豫，趁虚而入地凑上前，无声地催促着他回答。安迷修唯独抗拒这种动机不纯的接触，他硬邦邦地说：“我应该提醒你我们头顶就有监控摄像吗？”雷狮小声地笑了一下，他的手指略带安抚性质地敲了敲Omega的手腕：“放轻松，那老头总不可能现在拄着拐杖冲进来然后揍你一顿。”“我倒是挺想揍你一顿，殿下。”这块区域的仆人都知道每天这个时间点王后陛下要来，人老早就退避三舍散了个干净，因此安迷修压根不用指望有哪位小救星可以在此时推门进来拯救一下自己。雷狮无视他气呼呼的瞪视继续我行我素地揩着油，Omega的细腻肌肤显然取悦了他，安迷修看着他像吃饱喝足的猫科动物一样眯起眼睛，泄气地问：“你到底想做什么？”雷狮没回答他，只是变本加厉地把脸凑上前来。这像极了用行动来回答，安迷修再不为所动都冷静不来了。他对着他一张不断放大的脸僵硬地抻直了脖子，觉得每一个毛孔都在缓慢张开。雷狮的额发拂得他的脸发痒，两枚紫色瞳孔像无尽深潭，多看一眼就像要被吸进去。肾上腺素偏偏在这时候闹腾得欢，他已经听见自己加速的心跳声了。奇怪的是安迷修发觉自己并不太排斥这种感觉。见鬼了，他脑子在千分之一秒里飞快掠过无数乱七八糟的感想，一半是对Omega体质的唾弃，余下的全是无端而起的、令他七慌八乱的遐想。两团乱麻一个扯着他退缩，一个推着他迎接，所以他只能跟块木头一样立在原地。他只走神了一刻，距离已经被拉近到令他的嘴唇能感受到雷狮的体温。他眼睫毛都颤巍巍，蠢蠢欲动地要闭起眼睛，在Alpha身上淡淡檀香味的笼罩下准备被动地接受即将到来的——水流声。嗯？安迷修睁大眼睛，确信自己听到了身后水阀被打开后水流的哗哗声。雷狮就着这个暧昧的姿势用自己刚洗干净的手关上了水龙头，把那只探到安迷修身后的湿淋淋的手抽回来。他故作镇定地甩了甩手上的水珠，捕捉到安迷修有些傻愣愣的表情后终于没憋住。三王子殿下手握成拳虚掩在唇前，发出了见面以来最放肆纯粹的笑声。他笑得那双嵌在深眼窝里的狭长眼睛都弯起来，估计再过一会儿泪花都要出来了：“怎么，你该不会以为我想吻你吧？”被他摆了一道的安迷修脸上表情相当精彩，雷狮沾染着愉悦笑意的每一个字落进耳朵里，他脸色就难看一分。他两瓣嘴唇开开合合了两三回，能稍微让雷狮窥见他鲜红舌尖的那道缝隙终于在他用牙齿咬紧下唇时紧紧合上。他当然不会承认雷狮说中了，做贼心虚一样将洗好的草莓从水里捞出来：“我没空陪你胡闹。要是没别的事，还是请回吧。”他语气端得平稳，好像刚刚差点被非礼的人不是他，但他棕色头发底下发红的耳根把他出卖了个彻底。雷狮的眼神追着那片薄薄的发红的皮肤看，越看就越发现自己极烦他这种装腔作势；在训练场里那个身手矫健的家伙跟眼前红着耳朵却故作镇定地下逐客令的王后重叠在一起，此时连他那份拿握三角剑的手给国王仔仔细细切水果的矜持都让雷狮不爽。他现在是真的想把他摁到桌子上吻了。用上最凶狠的力度咬，最好咬破他的嘴唇、咬穿这副皮囊，看他淌出鲜血来；这种颜色比草莓脆弱娇嫩的鲜红适合他百倍。“我当然有别的事。”他声音里笑意没收尽又压进了隐隐的压迫，安迷修不知道他的心理活动，只当这人是个阴晴不定的神经病。他跟没听见雷狮的话似的，落刀的动作不停，将草莓逐个逐个切开，刀刃划开植物细胞压到砧板发出声声利落又沉重的重响，雷狮听着好笑；安迷修八成是把那堆水果当成自己的肉在虐待。雷狮伸出手，刀尖猛地被他两根手指捏在空气里。“我理解你的难处，”这家伙拿腔拿调地作出宽容的样子，手上力道却没落下半分，安迷修没法将刀子从他指尖抽走，“所以我不在这里说。”雷狮的指尖顺着刀背一路滑过去，攀上安迷修的食指，将草莓的香甜汁液一直抹上他第二个指节。他声音仿佛泡在了这种小巧水果气味诱人的汁水里：“我今晚会在第一次见面的地方等你的，王后陛下。”他说完就跃下流理台，头也不回地扬长而去。安迷修站在原地，看了自己沾上粉红色液体的食指半晌。他这回真切地闻到檀香味了；Alpha的体温和味道还残留在他指尖上。这认知让他莫名地不安，于是他皱起眉叹了口气，心一横将手底下刚切开的草莓拨到一起，全数扔到垃圾箱里。他可不能把沾着三王子信息素气味的水果送到国王跟前去。 TBC.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



