



Fo Lu Yan Di Wu Hui - akanesasu - Yan Xi Gong Lue Story of
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

佛炉烟 第五回
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16826404.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/M
Fandom:
延禧攻略 | Story of Yanxi Palace (TV)
Relationship:
利落
Stats:

        Published: 2018-12-03
        Words: 19256
      

佛炉烟 第五回
by akanesasu



佛炉烟 第五回

第五回 眄彼庭树 忽生连理   甲子岁二月，八旗选秀。金氏幺女获选入宫，仍封嘉嫔之号。
后宫之中，最是不乏流讹紊谬。一时间尽皆传闻那小嘉嫔形容肖似其姊，却又更添三分艳丽，殿选时便压倒群芳。又听说皇帝心中其实本就对遭贬身死的金答应尚存不舍，这才特特用了旧人封号，以示缅怀。然而此等系风捕影之言均敌不过确凿无疑的事实，那便是钟粹宫的纯妃忽然一改孤高自许的作风，倏尔便得了宠爱，一时间风头无两。
尔晴、明玉并着璎珞围坐在长春宫耳房的束腰蜻蜓腿圆桌边，有一句没一句地闲聊着。
明玉给自己倒了杯热茶，捧着茶杯边焐手边忿忿地道：
“哼，就知道使些雕虫小技。用那些个琴啊棋啊的勾搭皇上。算什么本事？”
尔晴在一旁做着针线，闻言略笑了笑，漫不经心地说道：
“琴棋书画也是本事呀。你别这么小里小气的，让娘娘听去，又要说你。”
“我这是在为娘娘鸣不平！纯妃素日里总攀附着长春宫，往常隔三差五地就要来给娘娘请安。现下一飞冲天，成了皇上跟前的红人就立马不见人影了。你说说多气人呀！”
璎珞在一旁默默剥了个橘子，捡起瓣肉厚的抬手便塞进明玉嘴里。随后又自手边取过个胭脂水釉的小瓷碟，放了两瓣进去，推到尔晴面前。
“你且吃自己的吧。钟粹宫有宠，是纯妃主子的本事。身为妃嫔，难道不应该竭尽全力去讨皇上欢心？她此时不来倒是好事，若是又来请安，保不齐娘娘还得褒奖她几句。”
尔晴在一边连连点头，明玉两腮鼓起，欲要反驳却又找不到言辞。犹豫了好半晌，只得低着头上下左右狠命咀嚼那片橘瓣，将满口酸味吞入喉中。
她思来想去，仍觉不平。忽然伸手猛地拍上桌面，直将桌上的碟盏灯匣震得轻轻颤动。见余下二人均侧脸看向自己，明玉胸中募地升起一股豪气，开口便道：
“我定要一生一代一双人！”
尔晴被她唬了一跳，回头看看左右无人，忙低声斥道：
“胡说什么呢？青天白日的乱赌誓，也不怕犯了忌讳。”
璎珞却在一旁抿唇而笑，一面取剪子掀开珐琅料丝灯的灯罩，挑了灯花，一面冲尔晴道：
“不妨事。现在黑灯瞎火的，她说了什么有谁知道？”
尔晴“噗嗤”一声笑出来。明玉却一本正经地道：
“我可不是心血来潮。反正我就是看不得自己男人身边围着那么些个莺莺燕燕。往后我要嫁人，一定要选个对我一心一意的。我说一他不许说二，我要向东他不许往西，万事皆要合了我的意，我才肯随他去呢！”
尔晴拿针作势便要往她嘴上扎，口中急急说道：
“瞧你说的都是些什么胡话？这是什么地方？哪容你这般耍浑？要是被人听去，只怕娘娘都保不住你！”
明玉赶忙侧身攀到璎珞肩上，将脑袋藏到她背后。嘴里还嘀咕道：
“难道我说得不对？你不希望有人一心一意地对你呀？”
尔晴一愣，举着细针的手慢慢垂落下来。她理平绣绷绢角，轻声叹道：
“世间女子，谁不希望自己的良人能够专情。然而一心一意云云，终究太过天真，若是嫁人居家，哪还能抱着那些个情思旖念呢？”
明玉和璎珞对视一眼，皆不做声。尔晴一面穿针引线，一面静静说道，
“父母之命，媒妁之言。一朝嫁为人妇，便是当家主母。孝敬公婆，侍奉丈夫，日后还要生儿育女。女子嫁人，便是嫁给了夫家一族，又如何能只论儿女情长？官宦之家，你看谁人不是娶妻纳妾？我只愿出宫后能凭这些年的资历寻个好人家，作了正室。往后安心度日便已足够。那些一生一世……”
她声音越来越低，终是摇了摇头，看着手中绸绢上憨态可掬的婴戏图样，嘴角挂起一丝苦笑。
“皆是小女儿家的痴言梦话。如何能靠这些活一辈子呢？”
明玉被尔晴的一席话说得垂头丧气，有心争辩却又不知说些什么才好。璎珞咽下口中的橘瓣，又抿茶清过嘴，这才慢悠悠开口朗声道：
“说来说去，总不过意难平这三个字。其实哪有那么麻烦？依我看，终不过你来我往，你与我几分，我便还几分。你趁我的意，我遂你的情罢了。”
尔晴和明玉俱是一愣。明玉想了想，方才开口问道：
“什么叫做……‘你与我几分，我便还几分’呀？”
璎珞撇嘴哂笑道：
“得齐人之福者，背后难免受讪泣之苦；守一心一意者，胸中未免无不足之憾。彼之所想，于我何干？纵然心系于彼，亦应固守本心。若他爱的果真是我，那必不用我去迁就于他。换言之，若我果真因爱慕之情一意伏低做小，不是反而失了当初引他眷恋的特质了么？他用几分情对我，我便用几分意还他。断没有只许他高高在上施舍于我，我自低低在下甘受嗟来之食的道理。”
尔晴听她所讲，皆是从所未闻之语。不由得唇瓣微张，好半晌才轻声问道：
“那依你说，又该如何对处呢？”
璎珞偏偏头，扳着手指细数道：
“这第一呢，就是先得我高兴。他是他，我是我。我就是乐意独善其身，自得其乐。他可不要想拿什么情啊爱啊的来迫我屈就。
第二条，既然说‘男主于外’，那他就理应有所担当，在外以己力做出一番事业来。否则又凭什么在家气使颐指、说一不二？”
明玉忍不住插嘴道：
“你对他倒要求不少，那你自己呢？”
“我？——我自然负责花销他赚来的东西。好的美的都是我的，必要用在我身上、吃在我嘴里方才称心如意呀！”
尔晴和明玉瞠目结舌。明玉结结巴巴地道：
“你、你……你这简直是……”
“恃宠而骄？那有什么不对？我得来的必是他愿给的。既然他心甘情愿，我自然要让他看得到、摸得着，方才不辜负他的一片用心呀。”
尔晴大力摇头，皱眉劝道：
“不对，不对。你这性子……”
“第三，我还要他卓尔不群，傲睨万物。我的男人可不能庸庸碌碌，居于人下。他要能教我，也要能容我，还要能纵我，最要能宠我。我可以逗他戏他，他可不许有一丁点不乐意。我若爱看他吃瘪，那他就算有一万个不愿意，也定要先来哄我开心。”
她无视身旁两人哑口无言的表情，从袖筒里抽出帕子在手里轻轻揉捏。隔了好一会，才自言自语地解释道，
“我开心了，自然也会哄他开心。他最爱我哄他了，我心里知道的。”
不待明玉再问，璎珞直直看着玻璃罩上描绘的五彩鸳鸯，不自觉地放柔声音道，
“最要紧的，他不能碍我防我。我想独处时不许扰我，我想见他时不许避我。要信我重我，懂我知我，这样我才会心甘情愿与他日日相对。”
此话说完，室内一时间寂静无声。直到“啪”的一响，灯花微炸，烛光乍亮，尔晴和明玉才赫然发觉璎珞两腮透粉，一双大眼半蒙水光，纤指紧紧揉着帕子，正是一副若有所思的情中模样。璎珞也猛然发觉自己说得太多，有些局促地站起身来，借口要去看珍珠是否准备好了熏炕香炉，便转身急匆匆出去了。
余下两人愣愣坐在桌畔。明玉茫然了好一会，才从尔晴身前的碟子里拈起一片橘子，塞到她手里。自己也取了一片，一边吃一边指着璎珞方才坐过的地方，向尔晴示意。
尔晴慢慢将橘瓣放到嘴里，看着明玉。也默默指了指天，和明玉一同望着璎珞的位子。数息之后，二人同时重重叹了口气。
尔晴蹙着眉头，神色间满是不安，低声说道：
“这……她刚才那番话，究竟是……？”
明玉却将五官搅作一团，思来想去了好半晌，终于憋出一句话来：
“她说的……那根本不是人吧？她还不如找灵柏成亲呢！”  皇帝染患疥痈的消息传来时，长春宫上下正服侍皇后试穿今年新制的春装。容音听了张院判的奏报，马上将三名大宫女叫到面前，难掩忧虑地说道：
“皇上前日召见外臣，不知从何处染上此疾。太医叮嘱务必安心静养，方可痊愈。本宫想暂时搬去养心殿随身奉侍。”
尔晴、明玉自是担心劝阻。璎珞在旁想了想，向容音说道：
“既然娘娘心意已决，奴才斗胆，愿随娘娘一起去。”
容音愣了一下，却又想到尔晴必要留下来打理杂务；明玉素来行事莽撞，恐怕难堪此任。思来想去，也唯有带着璎珞最为妥帖。她叹了口气，点头应道：
“如此，便劳烦你了。”
于是即刻收整行装，摆了仪驾往养心殿行去。
及至进了琉璃门，但见各处宫人已裁撤了大半。只在养心门及木影壁处留了侍卫，殿内也只余数名近侍。容音本想就近宿在西梢间华滋堂，方便照顾皇帝。然而张院判反复劝阻，道是疥疮极易流染，需竭力减少与病患接触。皇后无奈，只得搬到东耳房去。璎珞问过总管太监，便被派了擦扫后殿各处桌椅的活计。她端着铜盆，沾湿抹布，便从明间开始向东首擦去。
恰巧新进太医叶天士随张院判向皇后奏报皇帝病情方毕。两人从东梢间“又日新”里出来，院判便与李玉及内府医师商议起和药之事。叶太医左右无事，一双眼睛便四下乱瞄，刚好看到一名宫女正蹲在檀木宝座前细细擦拭。
叶天士眉峰一挑，只觉这丫头看着眼熟。心下一想，依稀在长春宫中见过几面。他这人多年行走江湖，最喜闲暇时与人搭讪谈天。入宫之后，为戒此习委实吃了不少苦头。此刻见到一认识之人，旧瘾重犯，也不管上峰正在一旁议事，三两步便溜到璎珞旁边，矮下身形出声招呼道：
“哎哎，你是——长春宫的不是？”
璎珞偏头一看，却是叶天士。虽说去岁以来叶太医便定期前往长春宫为皇后诊病，但每次请脉必然跟着内监宫人，因此也未得近前说话。此时细看，只觉这圆脸大夫没了胡须，皱纹也少却许多，整个人显得跳脱不少。璎珞心下又觉怀念，又觉亲切，便也展颜一笑，冲他说道：
“叶太医。平常多谢您啦。”
叶天士甫开口时，还担心这小宫女会否对自己冷语相向。现下见璎珞如此亲近，顿生天涯知己之感，立马顺杆就往上爬。
“嘿嘿，没想到你还记得我。没错没错，我就是叶天士。姑娘你是？”
“您叫我璎珞就好。”
“好、好！璎珞姑娘！”
两人正悄声说话，皇帝却皱着眉从梢间里走了出来。因浑身瘙痒，他只着一件寝袍，却仍觉得皮肤胀痛不已。待要伸手去挠，身旁又有皇后督看劝阻，委实烦闷不堪。正想去前殿暖阁看看奏折，借此分散心神，便见一太医模样之人与魏璎珞蹲在明间当中，窸窸窣窣不知在说些什么。弘历余光过处，正瞥见璎珞那一抹喜悦笑颜，心下登时便升起一股愤懑之情。也不知是不忿竟有下人敢在自己患病之时肆意大笑，还是不悦璎珞从未向自己露出过这般神色。急怒之下，他当即沉声喝道：
“大胆！竟敢在养心殿交头接耳！”
叶天士背对皇帝，被那一声呵斥唬得当即便跪了下去。璎珞早已习惯这人病中的任性情状，倒也并不害怕，只抬头去看天子。弘历与她目光相接，心中便是一跳。只觉这魏氏小儿愈发大胆，自去岁夏末重华宫一事以来，对自己便也不再躲闪，却是日渐视为无物。却不知璎珞心下也是举棋未定，只得硬生生将此时的皇帝当做陌生人来看。两人对视数息，弘历忽然一声冷笑，开口问道：
“你来干嘛？”
璎珞捧着抹布，默然跪下身去，却是闭紧了嘴，一言不发。
容音见状，忙上前解释道：
“璎珞是臣妾带来的。臣妾想着养心殿里恐怕缺人，皇上若有急事，璎珞也可帮忙侍奉……”
“擦擦桌椅、和人闲聊也算得上侍奉？”
若在平常，皇帝绝不会当众反驳皇后之言。只是现下弘历身在病中，便不由得多了些孩子脾气。璎珞见他硬邦邦将容音的话顶了回去，抬头便要出声反驳。不料此时德胜却急匆匆跑了进来，朝着皇帝磕了个头，咧嘴奏道：
“恭喜皇上！纯妃主子有喜了！”
此言一出，殿内众人尽皆跪拜恭贺。皇帝心下虽也喜悦，却因病里不适只撇了下嘴。又想起皇后就在身边，反而生出几分内疚。抬眼却见魏璎珞面无表情，双眸一瞬怔愣，随即竟现出一丝鄙夷来。弘历愕然之下，又复去看，那丫头却已低下头去，作恭贺之态，直把他气得暗自咬牙，却又无从发泄。终于自齿缝间挤出一句：
“你给朕把前后殿全擦干净。若有一丝灰尘，小心你的脑袋！”
语毕，便大踏步往穿堂走去。
叶天士险险逃过一劫，刚自喘过一口气来。便见身边的小宫女直直挺起脊背，拉着一张脸朝皇帝背影直视过去。他刚要开口相问，却听“扑通”一声水音，原来是璎珞将手里的抹布重重甩进铜盆。水花飞迸，溅了叶太医满身满脸。不待他出声抱怨，耳边忽然传来清冷的女声：
“叶太医，我想求您一件事。”
“什、什么？”
“麻烦您，帮我找点花生来。”
次日清晨，弘历被身上的瘙痒搅得早早醒了过来。甫睁开眼，便见李玉一脸后怕地站在床前。见皇帝醒来，竟还不由自主地朝后退了一步。这离奇行止自李玉近身伺候以来从未有过，弘历当下便讶然问道：
“怎么了？”
“皇、皇上……”
养心殿总管太监吞吞吐吐，小声奏道：
“长春宫的魏……”
“她又搞什么鬼？”
“她…她怕是……也染上疥疮了……”
“什——？！”
弘历乍闻之下，猛地自床上坐起。他瞪着双眸，来来回回想了好半晌，只觉得有哪里不对，却又说不出门道来。最后只向李玉命道：
“传魏璎珞来见朕。”
璎珞跟着德胜，一脸漠然地进到东梢间。她看也不看皇帝一眼，直挺挺便在龙床前跪了下去。也不用弘历吩咐，抬手便挽起袖口，将满布红痕的小臂露了出来。
弘历眉尖猛然蹙起，先狠狠瞪了李玉并德胜一眼，令他俩垂首肃立，这才垂目去瞧璎珞的胳膊。只见雪白藕臂上星星点点尽是红疹，确与自己身上的疥癣有几分相像。然而皇帝仍旧不信，刚要开口质问，忽听屋外传来皇后急迫的嗓音。
“璎珞！璎珞怎么样了？”
李玉和德胜赶忙上前劝住容音，免她进到梢间里来。璎珞也急急抬头，侧首朝皇后说道：
“娘娘别过来！奴才没事的！”
弘历见她对待容音如此赤诚，与自己相比简直云泥之别，心中顿时又是一阵气闷。他咳了一声，将众人目光拉回自己身上，不情不愿地开口道：
“既如此，便让她回…”
话到此处，却又忽然顿住了。皇帝左思右想，都觉魏氏小儿必在暗中使诈，却是断断不能将人放出养心殿外的。于是复又沉声续道，
“既然是侍疾染病，就让她搬去西梢间将养。”
璎珞闻言，登时愣住。她下意识抬头看了眼弘历，却正好对上他审视的眸光。璎珞心说不好，自己不过一时气愤，想着谁爱伺候谁伺候，这才假借花生过敏谎称染了疥疮。却没想到自己一旦称病，难道要容音亲来侍奉。她这番懊悔犹豫却又被弘历看在眼里，更加确信这丫头就是谎称染疾，一时心下又是惊讶这宫女竟然如此大胆，又是暗喜可算找到了惩治她的法子。便更加笃定地道：
“朕意已决。特准魏璎珞在华滋堂养病。”
李玉和德胜一脸懵怔，只得承旨应诺。却又暗暗瞧向皇后脸色。然而容音闻言只是缓了口气，一脸庆幸，竟无一丝忧愁郁结之情。两名内监心下称奇，便将璎珞引到后殿西梢间内。
璎珞如何不知这华滋堂乃是受宠妃嫔长居之所，昔年她自己也曾在受封贵妃后住过好一阵子。此时坐在铺了淡青紫地龙凤呈祥纹提花缎褥垫的床铺上，却只觉得一阵头疼。
那边厢皇帝却又传了叶太医觐见问话。叶天士哪里知晓璎珞要花生是为了装病，此时听皇帝问起，登时便是一身冷汗。他自然不敢奏以实情，只得含混借口大约那宫女以前便得过疥疮，因此刚获传染，便即发症。不过病势轻微，很快便可痊愈云云。弘历昨日才见他和璎珞窃窃私议，对此言辞自是不信。却又想着与其当场揭穿，不如放条长线，细细作弄方才解恨。于是只命叶太医开出药来。叶天士唯唯应诺，却又返回华滋堂向璎珞诉苦不提。
璎珞自“患上”疥疮，俨然便成了与皇帝“同病相怜”之人。因着她是侍疾染病，又获准留在华滋堂静养，养心殿内一众宫人对她更是另眼相待。德胜私下曾向李玉表达对皇帝的崇敬之情，道是皇上不愧为人中龙凤，这纯妃主子方才有孕，便又将这么个娟净鲜华的宫女放到华滋堂中。为了这句话，他的脑袋险些被李总管捶出几个窟窿来。
李玉自诩最清楚皇帝的心思，又如何敢将外面的风言风语上奏弘历知晓。数日来，皇帝的病情几次反复，那疥疮瘙痒已是来势汹汹，更兼弘历对疥虫过敏，更引发出荨麻疹之症。直扰得他坐立难安，不堪忍受。连每天涂抹药膏都成了难事。
却说璎珞卸了差事，便镇日呆在华滋堂里。看看天色将晚，她正犹豫要不要去找李玉讨些事做，却听后殿东首忽然传来一声怒吼，随即便是清脆的陶瓷破裂声音，想来皇帝怕是又迁怒他人了。璎珞熟知弘历病中的孩童脾性，当下便起身移步，小心翼翼地来到又日新槛窗前，向内看去。只见皇帝背对门扉，赤裸着上身，双臂叉开放在膝上。地上散乱着毛巾药剂，盛放硫磺膏的瓷罐已碎成数片，内中膏体尽数倒扣在绒毯上。德胜瑟瑟发抖地跪在底下，口称“奴才该死”。李玉躬身侍立一旁，一副左右为难的神情。
璎珞心道，这必是那人嫌弃内监涂药手重，又在大发雷霆。她还在犹豫，弘历却已从身前的西洋玻璃镜里看到长春宫大宫女的身影。皇帝愣了一下，随即便冷着声音开口道：
“你来做什么？”
李玉这才发现璎珞站在门口，心下诧异这宫女竟敢选在此时来触天子逆鳞。璎珞看了看他，并不理会总管太监赶自己快走的手势，只朝着弘历说道：
“皇上，不然……让奴才试试？”
此言一出，皇帝和李总管心下皆道“果然来了”。李玉此时只觉心悦诚服，道是皇上平素所说魏氏小儿意欲攀龙附凤等言果然不虚。他嘲讽一笑，正欲开口喝斥，却听弘历说道：
“这些太监不会抹药，难道你就会么？”
璎珞单膝下跪，垂首奏道：
“若论服侍皇上，奴才自然不如养心殿的公公们熟练机灵。只是奴才身为女子，毕竟手轻。平日又多做些针线活计，指尖也护养得精细些。想来碰触龙体时，能够少些疼痛。”
李玉心说这丫头简直大放厥词，便吊着嘴角等皇帝出言降罪。不承想弘历静了半晌，却是开口命道：
“那你来涂。”
李玉一怔，却又想这定是皇上在诱敌深入，想要当场抓住魏璎珞的把柄。于是赶忙又取来一瓶药膏，放到一旁几案上。伸手拽起德胜，两人都退到梢间外侧去了。
璎珞得了旨意，起身走上前去。却见弘历背上自肩膀到腰侧满布斑疹，有些破口凝出血痕，有些却已结了血痂，一眼看去，甚是可怖。皇帝肌肤护理得当，肤色偏向白皙。然而背后胸前筋肉隆起，宽肩窄腰，端的一副虬形蟒姿。弘历自镜中看到璎珞站在身后，蹙眉看了看自己背上，便取过案上瓷瓶，用食指挑起些许药膏，轻轻向肩膀拂来。
璎珞沾了硫磺膏，试探地轻点上弘历肩头，只觉手下筋肉猛地颤了一下。她以为皇帝畏痛，一时不及细想，便俯身将唇凑到斑疹旁边，一边轻吹一边低声哄道：
“不疼，不疼了呀。”
弘历看着镜子，心里明明清楚璎珞要给自己上药。身体却仍在被女子指尖碰到的瞬间一阵紧张，忍不住便动了一下。不料想那丫头竟似对待孩童般又吹又哄，直令皇帝生生愣在当场，半晌不知说什么才好。
璎珞吹了几口，才猛然想起身前的男人并非自己熟识之人。她自觉一阵羞赧，赶忙直起身形，偷眼向镜中瞧去。却见弘历皱着眉，亦正从镜里瞪着自己。过了好一会，才听他冷声说道：
“你手指怎么那么凉？”
璎珞一愣，想了想忙将右手空握起来，在嘴边呵了几口热气。随后又小心翼翼地点了点弘历肩背，轻声问道：
“皇上，现在……可好些了？”
弘历其实并未觉得女子手指有多冰冷，只是方才镜中对视，又不知道该说些什么，因此才勉强找了个话头掷了过去。此刻见璎珞如此认真顺驯，心下却又暗暗涌起一股得意之情。便随口哼了一声，淡淡命道：
“继续。”
璎珞应了一声，集中精神一点点将药膏点在皇帝背上，再以指腹慢慢推开。室内一片静谧，只有两人轻轻的呼吸声音，初时尚且交相杂错，渐渐地却一齐变得绵长起来。
好容易涂完背部，璎珞迟疑了一下，终是捧着瓷瓶转到弘历身前。她低着螓首双膝下跪，恭谨说道：
“皇上，请恕奴才无礼……斗胆为您上药。”
弘历知她这是要为自己胸前的疥疹抹药，便只阖着双目“嗯”了一声。及至璎珞动手，他才缓缓掀起眼帘，朝身前的宫女端详过去。
方才璎珞一直在镜中动作，虽也看得分明，却不似现下这般纤毫毕现。只见她旗头两侧插着几朵鸢尾蓝色小巧绒花，鲜红头绳穗子不时左右轻轻摇摆。两侧耳珠上俱挂了三环金钳，但只配着一双素色玉石坠子。身上的宫装是稍带灰蓝的云峰白地棉布裌袍，领口镶了淡松烟色四起云头的花领。唯有挽袖上绣着数枝粉紫玉兰，于满目素冷之中挑起一抹亮色来。
璎珞自称病以来，便未再施过胭脂。此刻弘历灯下看她，只觉这小女子皮肤莹白，柳眉纤长，眼睫细密。虽是垂着眼帘，一对瞳眸却是又黑又大。两片薄唇只些微带些血色，倒显得整个人极为瘦弱。与那骨子里透出来的倔强执拗截然相反。
璎珞跪在地上，只觉一股冷意自脚下绵延而上，这才发觉殿内并未放置炭盆。想是太医有过吩咐，若温度过高会使斑疹瘙痒加剧，这才不得已而为之。她心下思忖，如今天气尚寒，最好尽快上药，让弘历披上衣服，不然难免感染风寒。于是便将瓷瓶放在一旁，使力搓了搓手，挽袖下落，却又露出带着红斑的纤细手腕来。
弘历垂眼看着，只觉她这斑疹虽也密密麻麻，却比自己身上的要浅淡不少。正欲凝目细瞧，璎珞却已抬手拂上男人颈项。
须知人之脖颈乃是要害所在，血脉经络蜿蜒交错。璎珞甫一碰触，便觉男人筋肉梗起，皮下血脉也猛地跃动起来。她连忙抬眼去看皇帝，以目示意，问他是否觉得疼痛。
弘历坐在椅上，只觉一段甜香随这宫女挨近，竟在不知不觉间扑面袭来。一愣之下，才发觉璎珞正跪在自己两腿之间，略微抬起的纤巧颌尖似有似无地擦过隆起的胸膛，轻微的呼吸直直打在男人肌肤之上。弘历只觉胸中忽地一跳，脖颈处便不由得使了些气力。见璎珞以眸相询，便只作不知地别开了眼神。
璎珞见他并无异样，有些茫然地歪了下头，便又继续抹起药来。近看之下，她才发觉皇帝前身的疥斑竟比背后严重得多。有些地方伴着荨麻疹，竟已红肿起来，隔着水泡甚至能看到脓水。她不由得蹙紧眉头，朝弘历胸前贴得更近些，打起十二分精神和小心，一点点将指尖上的药膏涂开抹匀。
弘历见璎珞对自己患处如此关心谨慎，心里顿觉无比舒畅。一时间也不记得什么阿谀谄媚之说，只想多看看这平素一脸冷淡的小女子面上流露出的疼惜神色。他心中如此作想，面上便不由得带了几分出来。恰巧璎珞偶然抬眼，只见皇帝正凝神望向自己，脸上形容温和，双目中竟还带着几分朦胧柔情。
自璎珞重新醒来，几时见弘历对自己露出过这般神情。她一时恍惚，怔怔地与男人四目相对，浑忘了手中的动作。皇帝亦为她眼中的惊喜怅然所惑，搭在膝上的手指微动了两下，却也是一言不发。正在怔愣之时，弘历忽觉胸前一痛，随即耳边又传来女子低低的抽气声音。他垂眼看去，却是方才璎珞虚搭在自己身上的手指不经意间碰到斑疹血泡，竟将其挑破，淤血顿时淌了下来。
璎珞一惊之下，下意识抬手就去捂嘴。眼看沾着血渍的指尖便要触到唇瓣，忽觉腕间一紧，却是皇帝眼明手快，抄手便将小女子的手腕握在掌中。
这一下动作甚是突然，直拉得璎珞向前倾倒。弘历只觉胸前一暖，却是女子面庞软软贴在自己身上。璎珞仓惶间抬起头来，正对上皇帝暗沉的眸光。她这才发觉两人已是相贴一处，自己胸前甚至能感受到男人腹肌的起伏。璎珞只觉一股热气自颊边直直冲向耳廓，不及细想便猛地抽出手来，一面告罪，一面敷衍地胡乱涂抹了几下，随后便垂首退出殿去。
李玉候在槛窗外侧，见璎珞慌忙退出，便快步走进室内。却见皇帝仍旧坐在椅子上。总管太监眼珠一转，小碎步凑上前去，低声笑赞道：
“皇上，您这招真是高明。那魏璎珞定是侍奉不周，您看要定她个什么罪名才好？”
他说完此话，等了好半晌，却不见皇帝开口。李玉心下奇怪，正待开口再问，却见弘历偏过头来，正冷冷注视着自己。
“定什么罪名？”
“是啊！皇上您看…”
话音未落，李玉忽觉腰间剧痛，登时一声惨叫，便朝旁侧滚了过去。皇帝站直身形，收回右腿，冷冰冰吐出三个字来：
“滚出去。”
一面说，弘历一面扯过寝袍胡乱披在身上，也不管身后内监惊惶告罪，转身面朝里便将自己扔到龙床之上。他只觉浑身上下瘙痒无比，也不知是疥症发作，还是因为别的什么。
却说太医院连日会诊，几番修改药帖。皇帝也竭力减少政务，在后殿专心静养。如此过了月逾，疥疮却仍不见好转。璎珞假扮疥症毕竟不能长久，请叶天士看过几次后便托称痊愈。如此一来，倒更显得弘历病情严重。容音镇日里坐立不安，牵肠挂肚。
这天，皇帝正坐在后殿西次间南窗通炕上看书。李玉从外边快步走来，手上还捧着个剔黑山水楼阁纹轴盘。璎珞端着茶盘进来时，弘历正打开卷轴，将画绢铺到炕案上。
璎珞见状犹豫了一下，便没将茶盏往案上摆。弘历偏头看见是她，顿了半晌，忽然指着画卷撇嘴笑道：
“这是纯妃亲笔所画的《重华春色图》。你虽不通风雅，但总能觉出画中雅意吧？”
璎珞一听纯妃名头，眼神登时便冷了下来。她上前几步，往绢布上扫了一眼。但见不过是在祥云中绘了几处宫室，右侧提了字，还配了一段恭颂圣德的文言。想是静好有孕后皇帝因病尚未前去探视，她心忧恩宠日薄，这才绘了重华宫景致，借昔日旧情以为试探。
弘历因宠妃送画叙情正在得意，却见璎珞又露出那副不屑一顾的漠然神色，心下便自好生不悦。他眯起双目瞪着眼前的小女子，缓缓将背抵上软靠，强行忍住身上瘙痒，做出一副悠然自得的姿态，口中漫然问道：
“看你样子，倒似觉得此画不好？”
“奴才胸无点墨，不敢在皇上面前妄议纯妃主子画作优劣。”
“朕恕你无罪。你且来说说，这画究竟如何？”
璎珞抬头，伸手便将茶盏压在画卷题头。不待皇帝怒喝，便开口说道：
“奴才觉得这画不好。”
弘历不觉一愣，蹙眉问道：
“哪里不好？”
“奴才觉得哪里都不好。”
皇帝更觉气闷，以手指着璎珞道：
“你口气倒是不小。也罢，朕便准你评一评此画，如若有理有据，朕就饶了你的不敬之罪。”
“皇上刚才说恕奴才无罪，奴才这才回的话。”
弘历方端起茶盏，闻言登时将碗“砰”地砸回案上。他也不管画布会否沾上茶渍，气冲冲地便道：
“你还敢跟朕讲条件？”
璎珞仍不退让，只硬邦邦地回道：
“奴才不敢。只是皇上金口玉言，说出来的话自然应该算数。”
“少废话！朕命你快说！”
璎珞撇了撇嘴，对皇帝头顶上渐次冒出的青筋视而不见，指着那张《重华春色图》便道：
“纯妃主子这幅画约是承继赵松雪《鹊华秋色图》意境。只是赵氏画作原是纸本，画风清疏淡雅，不重工巧。兼之乃为友人所作，更显高洁意趣，传为后世佳话。然而这《重华春色图》却是绢本设色，画面以祥云掩去殿脚，直似空中楼阁。本已失之头重脚轻，题记处又添写了纯妃主子对皇上的眷眷深情，与‘重其文德之光华’的本意差之千里。实属不伦不类、效虎画猫之作。”
弘历被她这番话气得一时脸红，一时脸白。咬着牙只是狠狠邪笑。璎珞说完这一大段话，也觉心中郁气得以舒展，看看皇帝脸色泛青，便想见好就收。她捧着茶盘，刚要退出殿外，便听弘历沉声说道：
“既然你将纯妃画作贬得如此一无是处，想来画技定是高出她百倍不止。朕命你现在就作画一幅，以示所言不虚。”
璎珞闻言，暗自翻了个白眼。心说我的画技都是跟你学来，又能高到哪去。她赶忙跪下身来，一面口称不敢，一面偷偷朝殿外瞥眼看去，指望李玉能快些回来。
偏巧璎珞的动作却被弘历看到，皇帝冷笑问道：
“你在找什么？”
璎珞无法，只得支吾回应：
“奴才……在找李总管。”
“朕让他去钟粹宫送赏赐之物，一时半会回不来。”
“……那皇后娘娘呢？”
皇帝气得一拍桌子，低声喝道：
“你还想找皇后给你撑腰？”
璎珞一吐舌头，心道不好。果然听弘历叫来德胜，命他候在穿堂门口，将所有来人挡在外面。待得内监脚步声远去，皇帝咬牙朝璎珞说道：
“魏璎珞，朕看你这回还有什么借口？”
璎珞抿唇想了半天，抬起头看向弘历，开口问道：
“皇上，奴才有个请求。”
“说！”
“奴才画技确是不值一提。只是若皇上非要奴才证明自己所言非虚，奴才愿想其它法子向皇上试证一二。”
弘历一边听她说话，一边咳嗽。他端起茶盏喝了一口，又忍不住伸手去抓疮口。如此折腾了半柱香功夫，方才勉强平复下来。皇帝斜眼瞥向璎珞，一脸嘲讽地道：
“哦，你的花样还不少。也罢，朕准了。”
璎珞磕头谢恩，起身便要往外走。刚行到槛窗旁侧，忽觉风声刮过，随即便是一声脆响，明黄地绿彩双龙赶珠纹茶盏堪堪在自己脚下碎成数片。
“你要去哪里？”
听着身后阴恻恻的声音，璎珞闭眼咬了咬唇瓣，终于陪笑回头道：
“奴才……出去取些东西。才好给皇上演示呀。”
“这殿内的东西朕准你随意取用。至于去外面——”
弘历咧嘴而笑，璎珞能清楚看到皇帝边说话边缓缓研磨上下槽齿。
“若你的回话让朕满意，朕自然会放你出去。”
璎珞见弘历一脸决绝，心知今日怕是难以好了。当下将心一横，想着昔年叶天士那套逼出血痰的说辞，心说我也不算师出无名，便郑重点头道：
“如此，便请皇上稍候片刻。奴才这就去找东西来。”
一面说，一面放下茶盘，转身去明间抱过个紫檀木雕花高脚花几，放在槛窗旁边。随后又从炕案上捧来青玉三足龙耳游环香炉，置于几上。璎珞偷眼望向弘历身后明窗矮几剑架上摆放的烛微宝剑，暗自深吸一口气，向皇帝说道：
“奴才斗胆，想向皇上借一支御笔。”
弘历冷哼，随手将炕案上笔山里的白玉镶金杆狼毫甩了过去。璎珞弯腰拾起，讨好一笑，站在了花几旁边。
“皇上，奴才未入宫时，曾在天桥听街头艺人吟唱木板大鼓。其中有名《日下九华歌》者，甚是有趣。今日奴才便以炉代鼓，试唱此曲。想来九华乃是阳数之极，定能胜过‘重华’几分。”
说完，便将身形掩在重叠香烟之后，以笔敲击炉身，朗声吟道：
“京师日下，九重天阙。庸徒妄言，小叙风情。”
她见弘历挑起眉梢，便吊起嗓子，婉转唱道，
“为男子，有花花肠子才有花花银子。
为女子，要花花心思和花花身子。
做官的，需花花路子才有花花补子。
金殿上，坐花花脑子的花花天——”
末后一个“子”字尚未出口，便听“仓啷啷”一声剑啸，却原来弘历已抽手将神锋宝剑自剑鞘中拔出，红着一双龙目自塌上直跃而下，挟雷霆之势朝自己冲了过来。
璎珞心中早有准备，赶忙抱头就躲。她本来盘算着趁皇帝挥剑砍下便往外跑，不想弘历病中目光模糊，又兼盛怒之下，手中便失了准头。这一剑劈下，却是直将香炉砍作两半，花几登时横倒在地，恰巧挡住了通向殿外的出口。
璎珞暗叫一声苦也，只得回身往里避让。弘历侧身再斩，却将两侧博古架一并带倒。登时金玉木瓷伴着琉璃水晶，直如漫天烟雨泼洒而下，满盖在那《重华春色图》上，将一幅画绢尽数划破，重彩图绘随轰然巨响化作飞尘。
璎珞到了此时方知害怕，转身便跑进东梢间里，进屋前还不忘推倒了门扉两侧的西洋挂钟凭架，意图阻止皇帝硬闯进来。
怎料弘历手中那烛微宝剑乃是内府造物，耗尽天下良工，是名副其实的削铁如泥。璎珞躲在梢间里侧，只听外面噼啪数声钝响，随即门帘下落，便见皇帝恶狠狠地跨过钟架残骸，直进到华滋堂来。
璎珞一声惊呼，待要再逃，弘历却已用尽全力持剑挥了过来。璎珞只得闭眼乱躲，一头扎进床铺里侧。随后便听一声闷响，似是剑身砍到了什么厚重之物。璎珞方欲睁眼去看，却觉颈上一紧，随即便被掐得呛出一口气来。
弘历初听璎珞吟唱那《日下九华歌》，尚觉新鲜。不想听到后面，方察觉这大胆宫女竟意欲奚落天子。他又是难以置信，又是急怒攻心，当下便抽剑乱砍，直将人逼进梢间。弘历心中一时只想非得擒住那魏家小儿，让这不知天高地厚的奴才尝尝帝王之怒；浑忘了皇帝威仪，内廷规矩。待到眼见璎珞躲避上床，自然迎头追上，挥剑便斩。却不料宝剑卡在床罩之上，挑落了一屏松霜绿帷帐。绢绸掩映之间，正现出魏璎珞一脸惊惶的秀颜。
弘历挥开床帐，飞身跃上床铺，伸手便扼住璎珞颈项。待得听到身下人艰难的抽气声，胸中的怒火才终于压下半寸，却又化作熊熊烈焰，直烧得周身内外一片灼热。
璎珞惊见弘历如狩猎狮虎般压在自己上方，满面通红，嘴唇上下开合翕动，却又说不出一句话来。心想这人怕是一时气急，血痰梗在喉间，总要想个办法让他咳出来才好。正欲再行挣扎，箍在颈间的手掌却又猛然加大气力，险将璎珞逼得无法呼吸。她连忙双手覆上皇帝大掌，一边努力向外掰扯，一边睁大双眸，以目求情。
弘历将璎珞勒得无法言语，只觉这丫头终于安静下来，心下便涌起一丝满意。他缓缓俯下身去，宛如观察猎物般细细描摹着女子的五官容颜。手中纤细脖颈下激烈挣动的脉搏清晰可触，甚至能感受到璎珞勉力吞咽的动作。弘历不由自主地以拇指缓缓抚上女子喉头，眼见她惊惶地睁大瞳眸，却自心底漾起一阵昏沉沉的嗜虐快意。
两人正自相峙，忽听殿外传来嘈杂的脚步声响，其间还夹杂着皇后惊惶的嗓音。璎珞总算盼来了救兵，当下便欲挣扎起身，却又被弘历狠狠按住，耳边传来皇后的惊呼。
德胜本在穿堂守着，却不料殿内声响越来越大。他心下害怕，终是请来了皇后。又恰逢李玉回转而来，三人便一起进了后殿。比入殿门，便见一片狼藉。容音大惊失色，扬声便唤：
“皇上？……璎珞？”
弘历不应，璎珞亦无法出声。容音踮脚向内张望，透过层层金硝玉屑，却见梢间床帐间露出皇帝黑缎金丝云龙长靴的靴头来。她心思急转，以为弘历意欲强迫璎珞，终于忍不住惶然大喊道：
“皇上不可！这不合规矩！”
弘历听到容音喊声，正欲开口说话。哪想到妻子陡然间便将一顶昏聩大帽扣到自己头上。他一时间只觉得又是气闷，又是恼火，终于忍不住喉间腥热，一口鲜血直直喷了出来。
璎珞被皇帝压在身下，忽觉颈间桎梏陡然放松。心下正觉奇怪，抬眼却见弘历五官扭曲，头颈猛地向前一耸。瞬息之间，她总算意识到皇帝这口血痰是要吐出来了，连忙将脸埋到弘历颈窝，险险躲过了血光之灾。
弘历恍惚间只觉胸口急痛，待到血痰喷出，又觉喉头酸涩，忍不住连连咳嗽。璎珞从他怀里探出头来，只见皇帝满口血渍。这情景她昔年虽也见过，但当时对弘历并无心思，只以治病为名，一味气他泄愤；兼有容音在旁看护，故而并未近前目睹皇帝吐血的样态。此时陡然看到鲜血，终究不免心下发慌。她随手掏出帕子，掩在弘历嘴边，为他擦去血迹，口中勉强出声道：
“皇上…皇上？”
弘历茫然垂首看去，不妨嘴角血珠径直坠落，正滴在璎珞唇上。霎时间男人只觉恍惚之中，周遭的杂乱素色尽皆被这一点嫣红融去了春寒，和着身下女子散乱的青丝和堆皱的宫装轻飘飘将自己包裹起来。他无意识地撤去压在璎珞颈间的手掌，看着她雪白脖颈上的暗红指印，心下又是自得，又是不忍。
璎珞一边帮弘历拭嘴，一边试探呼唤，却总不见皇帝出声回应。她心下暗忖该不会因一时急怒，气得人失了言语。赶忙抬手抚上男人心口，帮他按摩，又轻声唤道：
“皇上？您还好么？”
弘历只觉一只小手在胸前轻轻揉蹭，鼻下口间亦遮着一层淡雅甜香。他伸手握住璎珞挡在自己嘴边的素腕，将绫帕捏在掌中。另一只手勉强撑在璎珞脸侧，只觉浑身瘙痒褪去不少，却又涌上一股疲惫酸麻，只想就这么静躺半日，待休整过后再图其它。
璎珞正给弘历揉胸，忽觉身上男人沉沉向自己压了过来。还未等她出言相问，弘历的鼻息已扑在耳边。璎珞不禁侧头看去，只见皇帝半阖眼睑，一手抓着帕子，一手握着自己一缕长发，唇齿间模糊呓语道：
“乖乖……呆着。朕醒了……再治你的…罪……”
一面说，一面便似耗尽了气力，缓缓闭上眼睛。璎珞顿时窘极，心道这副模样如何能被容音看见。当即便勉力从弘历身下挣脱出来，也顾不得取回帕子，滑下床铺便往外跑。
容音等人见她狼狈模样，尽皆惊愕。璎珞模糊言语，只说皇上已经吐出淤血，宜即宣太医进殿会诊，以免耽误病情。容音叫过李玉，吩咐他着人去请太医，又命养心殿内监抬过细软藤塌，将皇帝移到东梢间歇息。璎珞趁众人忙乱，独自跑到西耳房换了身宫装。她对着镜子摸了摸颈项上的红痕，心下后怕道，今日之事如若有个差池，自己这条命怕是已经交代在弘历手里了。
那边厢皇帝昏沉沉睡足了两个时辰方才醒转，手里却仍牢牢握着那方沾了血渍的绫帕。他抬手看了看，便嫌弃地扔到地上。却在李玉躬身进殿时开口命道：
“把这帕子拿下去洗干净，给朕拿过来。”
三刻钟后，熨烫平整的帕子回到弘历手中。他蹙眉细看，却见满面云雷纹上，右侧斜斜绣了一条碧蓝海波，似是为了遮掩划痕，又似最初便与云雷相合绣在帕上。男人以拇指细细摩挲了好一会，才将帕子慢慢收入怀中。  皇帝此次病势延绵弥久，纯妃遇喜后的诸般事宜便都交给皇后主持操办。因容音需留在养心殿侍疾，便着尔晴携礼品赏赐到钟粹宫慰问探视。这日，尔晴捧了御药房进上的孕中医案，欲请静好过目。
静好一面品茶，一面闲闲翻阅纸张。口中漫不经心地问着皇帝病情，皇后近况。尔晴站在一旁，恭谨作答。一炷香后，静好点了点头，将医案还给尔晴，示意按太医主张即刻。尔晴福身行礼，正要转身退出，不妨动作间袍裾轻掀，露出里层腰带上挂着的穗子来。
静好不过瞥了一眼，却是脸色骤变。她开口唤住尔晴，顿了顿，却又柔声问道：
“皇后娘娘可有说过何时回返长春宫么？”
尔晴愣了一下，心道这话方才不是刚刚问过。嘴上却仍认真答道：
“娘娘也说不准。但按太医所说，总不会多于一月了。”
静好闻言点了点头。
“如此……”
她抬首向尔晴微微一笑，弯起双目叹道，
“以往本宫总去长春宫叨扰皇后娘娘，如今怀了龙嗣，却不方便过去了。你需打理长春宫中的日常杂务，想来也是非常辛苦。只是本宫亦无处可去，整日闲坐宫内，颇为烦腻。你若得空，不妨常来这里坐坐，权当陪我聊天解闷。不知你可愿意么？”
尔晴听了又惊又喜，也不知自己如何就得了静好青睐。她急忙点点头，笑着应下。待尔晴退出殿外，静好却募地冷下脸来，朝身边的玉壶道：
“方才你可看见了？”
玉壶迟疑了一下，轻声说道：
“娘娘……说的可是那串穗子？”
“那穗子明明就是我做给……她如何会佩在身上？”
玉壶想了想，大胆猜测道：
“该不会是她私自取了娘娘做的，又把自己打的穗子挂到……玉佩上去了吧？”
静好嘴角泛起冰凉的笑花，她随手拈起棋盒里的墨玉棋子，拢在掌中细细摩挲。
“原来是她……这却也巧，我正愁在长春宫里找不到可心之人呢。”
她将棋子随手点在棋盘之上，又轻轻抚上尚未显怀的肚腹，唇齿间溢出轻飘飘的呢喃：
“这一次，终究是为我自己算计。可总算轮到别人来为我助力了。”
那边厢，承了嘉嫔之号的金光雨坐在承乾宫正殿次间里，一张俏脸上满是怒气，冲着安静品茶的淑慎恨声说道：
“你别以为皇上把四阿哥寄在你名下，你就是他名正言顺的额娘了！若论出身，我可是他姨母呢！”
淑慎啜了口恩施玉露，轻轻叹气道：
“光雨妹妹何出此言？你以为我不想把永珹交还给你么？”
眼见光雨愣住，淑慎放下茶盏，将手搭在炕案上，柔声说道，
“你且想想自己现在住在何处。若我向皇上请求将四阿哥交还于你，最后永珹会被寄到谁人名下？”
光雨蹙眉细想，却不由得忆起住进储秀宫初日去向贵妃请安时的情状来。
宁馨歪在贵妃榻上，也不叫跪在下首的光雨起身。她一面玩弄着玳瑁錾金花蝶纹护指，一面细声细气地问道：
“叫什么名字？”
“……金…光雨。”
“哼，本想着你能比你那不得用的姐姐强上一点，却原来也是这么个没用的东西。”
宁馨挑着眼角瞟向光雨，笑得颇为不屑，
“你瞧瞧你那张脸，和金春卿竟是一模一样。皇上看了哪儿能不生气？你那哥哥已被迁到吏部，现在只是个侍郎。你虽封了嫔位，但这封号却是与你姐姐一样。你可知皇上这是什么意思么？”
光雨低头不语，嘴角已被自己咬出血痕来。宁馨却浑然不察，只一径娇笑嘲讽道：
“皇上这是在做给你哥哥看，让他莫要痴心妄想。金氏为保荣宠，甘愿再送一女入宫。你家既然敢送，皇上自然照单全收。只是这般动作在皇上眼中不过媚上攀附之举，你的这个‘嘉’字乃是‘枷’意，皇上要你哥哥和你、并及金氏全族上下牢牢记得，你们不过是皇家的奴才。你即便有宠，也只是一介玩物；金简即便任官，也无非偶沾浩荡皇恩。什么器重，什么信任，皆是黄粱大梦。你那姐姐目光短浅，为一点小事竟然不惜得罪皇后，终究落了个子散身死的下场。你若不想与她一样，今后便要小心谨慎，跟在本宫身后好生伺候吧。”
光雨想着贵妃之言，不由得攥紧手指。细小的护甲深深刺入掌心，她却丝毫不觉疼痛。淑慎看她神情，眼露怜惜。伸手缓缓将她手指捋顺，温言劝道：
“四阿哥年纪尚幼，按理说本应寄在亲族名下。只是你入宫之后……”
她静默半晌，挑选措辞复又续道，
“你既是嫔位，本可自居一宫。只是殿选过后，贵妃向皇上进言，说你形容酷似金……春卿妹妹，令她一见如故。望皇上准你依旧住在储秀宫中，也好和自己做个伴。”
光雨闻言暗咬银牙，低声说道：
“原来我住在储秀宫……竟都是她的主意？”
“贵妃既然这么说，皇上自然恩准。只是这样一来，又如何能越过主位，直接将四阿哥送还于你？”
“她……这是要以永珹为质，让我和金家永远记得自己是她高宁馨的一条狗！”
淑慎赶忙拍拍光雨的手背，让她镇定下来。见光雨一脸愤恨神色，淑慎轻声叹道：
“事已至此，多说无益。我本受春卿妹妹所托，要将四阿哥交还于你，只是如今情势，实在……”
“我姐姐……托你把永珹交给我？”
淑慎一怔，随即郑重点头应道：
“正是。我忘了告诉你，春卿妹妹……故去的前一晚，我曾到北三所去看过她。”
光雨猛地抓住淑慎双手，瞳眸瞪得极大，颤声问道：
“她……她和你说过……什么？”
淑慎蹙眉细思，忽然失声轻呼：
“哎呀！我怎么这么糊涂？她还嘱我告诉你一件事，我竟然就给忘记了。”
她又仔细想了想，方才开口缓缓说道，
“春卿妹妹当时告诉我，若你进宫后迟迟无法接回四阿哥，就把此事说与你听……”
“你快说！是什么事？”
淑慎见光雨目光发直，便将茶盏塞到她手中。看她勉强喝了口茶，这才续道，
“她说，让你去找一个名叫范毓馪的人，自然便会知道。”
“……范…？”
“正是。旁的春卿妹妹也未多说，我也不好再行追问了……”
光雨慢慢起身，只喃喃说了句“多谢”，便匆匆离去。珍儿进来收了茶盏，看了看坐在榻上拿起书册的淑慎，忍不住问道：
“娘娘，您直接告诉她是高贵妃兄长高恒在两淮定盐价时收取盐商贿赂不就行了？为何要把这份功劳白饶给那范氏商贾呀？”
淑慎微微一笑，轻声说道：
“你问这么多干嘛？高恒之事你已托府中来人转告阿玛了吧？”
“娘娘您就放心吧。可那范毓馪……明明就是他把老爷之事上报给内务府高大人的，您怎么还……”
淑慎挑起眉梢，缓缓靠在身后榻背上。
“那又如何？此一时彼一时。那范氏既为朝廷做着生意，更该知道何时何事应当依附何人。如今仲永檀下狱，鄂善称病，鄂党一势岌岌可危。当此关口，是要跟定鄂善一系的高家，还是另起炉灶，难道绵延百年的晋商范氏心里还没个准头么？”
“可您为他们操什么心呀？老爷自上次被免了差事，现下还在家中赋闲。恰好嘉嫔主子的兄长在吏部任职，若能得他相助，也能为老爷谋个一官半职呀……”
“正因如此，才更加不能开口。阿玛的这个官职只能是皇上亲赐，决不可假他人之手。”
看着珍儿一脸不解，淑慎柔声说道：
“金春卿之所以知晓高恒受贿之事，左右不过高贵妃说走了嘴。此事牵扯过多，更兼阿玛曾犯前科，故而决不可让他牵涉其中。那范氏一族生意甚广，自西北而至东南商号遍布。若说他们得到消息，亦属寻常之事。旁人必不会生疑。更何况……”
她顿了顿，轻轻开口道，
“我本就是要借此事使家中与范氏搭上关系。阿玛虽无官职，却有一副好名声。商人重利，最是懂得应选何种人物来往亲近。我能获封妃位，并非因为宠爱，而是由于出身。苏静好秉商贾本色，欲用我之力，我却并无相从之理。现下我虽然形单力薄，但若能寻得有力后盾，届时螳螂捕蝉黄雀在后，还不知会是谁人用谁，谁人被用呢……”  霜降初侯，肃杀气盛。吏部上折称淮域盐商具言高恒收取贿赂之事，上令彻查。贵妃闻讯，一病不起。
储秀宫东配殿里，光雨笑得颇为恣意。她摆弄着内府刚刚进上的堂花，喜笑颜开地对大宫女兰儿道：
“我看这回高家还能怎么找补？那高宁馨此时怕是生不如死吧！”
兰儿有些担心地朝外张望了几眼，这才低声回话道：
“主子，您且小声些吧。咱们可还在储秀宫里呢…”
“怕什么？我就是要让她听见！明年此时这储秀宫的主位，还指不定是谁人坐着呢！”
兰儿见光雨目光炯炯，倒也不好再劝。只得想法岔开话题，遂开口说道：
“主子，您之前吩咐的那件事……真的要做吗？”
光雨顿了顿，收了笑容，淡淡说道：
“怎么？不是都安排好了么？”
“是……只是这事…………毕竟事关长春宫，万一行差一步……”
“长春宫有什么可怕？高贵妃不厉害么？不也被我整得寝食难安？何况我又不是直接找皇后麻烦，不过随便寻个长春宫里的宫女出口气罢了。左右一个下贱奴才，又有什么大惊小怪的？”
兰儿暗自叹了口气，点头应道：
“主子说得是。奴才已吩咐下了。那人原来在技勇营呆过，虽遭裁汰，但身手总要好过寻常太监。”
光雨对此事并无兴趣，随便点了点头，漫应了一声。
“嗯。那就让他去吧。如若事成，就再赏他百两银子。若是事败……他只需记得笃定自己是高宁馨的人即可。”
腊月二十，宫衙封印。午正时分，帝后前往寿康宫向太后请安。
弘昼穿着吉服袍褂，头戴冠帽，手里拿着奏折匣子，意气风发地自寿康宫向北大步走来。方才他刚将自己的治水条陈上奏皇帝，也得了夸奖。此时急着回府修改誊写，想赶在年前正式呈上。和亲王的贴身内监已备马候在神武门外，弘昼想着不妨抄个近路，就三步并作两步朝启祥门行去。
眼看就要进得宫门，忽听身后传来一声女子惊呼。他侧头看去，却见一瘦削内监正将一宫女打扮的人往春华门里推搡。和亲王不禁蹙眉，心想宫里竟有如此胆大包天之人，登时开口喝道：
“大胆奴才！宫道之上，竟敢拉拉扯扯！”
那太监听闻人声，似是吃了一惊。撒开手几步便溜到拐角里侧去了。弘昼快步来到春华门前，却见那宫女刚好摔在门扉内侧，正扶着立柱慢慢站起。及至那人抬头，才恍然发现竟是长春宫里的魏璎珞。
却说当日午前，容音带了尔晴、明玉前往寿康宫，璎珞便与珍珠一起端了后日祭社的用物，一路往坤宁宫行去。刚过太极门，便见宫道西侧急步行来的内监打翻了托盘，内中盛放的大红宫绸尽数洒落。那人慌忙去拢，却只将布匹搅得更乱。璎珞歪了下头，对珍珠说道：
“你先去吧。我帮那人把布料理好就去追你。”
珍珠点头，端着东西往东边走去。璎珞抬步上前，向蹲在地上的太监道：
“你别着急，我来帮……”
话未说完，那人却忽然跃起身形，扯着璎珞胳膊就将人往春华门里推。璎珞一惊，待要反抗，抬手却正巧打歪那人冠帽，慌乱中瞥到对方面孔，霎时间便呆住了。
那内监见璎珞愣住，趁机发力，将她推倒在宫门之内。璎珞刚刚扶腰站起，便见和亲王冲进门来。
弘昼陡见璎珞，一时间不知该不该上前搀扶。正犹豫间，背后忽然一痛，却是那太监又悄悄折返回来，抽冷子便给了和亲王一脚。弘昼登时向前扑倒，手中锦盒也飞到门外。璎珞见他倒了过来，却是向旁一闪，由着他脸着地摔在青石板上。
弘昼结结实实趴在地上，还来不及咒骂出口，便听身后门扉“嘎拉拉”合拢声响。璎珞自然上前阻止，却已不及相抗。只听“咣当”一响，春华门似从外面被什么物事死死卡住，将两人锁在了雨花阁前的院落中。
璎珞发觉自己被关，也不去理会尚在呻吟的和亲王，只左右查看起院中物事。这雨花阁乃是一处佛堂，外观汉藏合璧，内部明三隐四，供奉多处坛城。最是第四层上的无上瑜伽部三位主尊佛皆呈双身佛相，平常非帝后之尊，盖不得入内参拜。昔年弘历曾带她进阁数次，故而璎珞对其中格局存有印象。此时雨花阁尚未建成，院落里还零散摆放着木板和脚架。
弘昼趴在地上喊了半天疼，也不见璎珞过来探看。他只得捶着背自行站起，嘴里不住抱怨道：
“你这人怎么如此冷淡，爷也是为了帮你才受了这一脚，你竟连句话都没有？”
璎珞瞥了他一眼，目光中带着嫌弃。心道你一介王爷，没发觉身后有人偷袭倒也罢了，不过吃了一脚就唧唧歪歪，也太没男儿气概。弘昼看出她未竟之语，心下更觉委屈。不由得自言自语嘟囔道，
“爷算看明白了，你就是块怎么捂都捂不热的臭石头……”
璎珞闻言，正要上前理论，忽听和亲王哀嚎一声，猛地冲到门前用力砸起门板来。
“开门！快开门！爷的奏折匣子还在外面呢！”
璎珞愣了愣，向前走了两步，试探问道：
“……什么奏折匣子？”
“爷刚给皇兄看过的治水条陈呀！爷还得照着那个改呢！这该死的奴才！把爷关起来也就算了，好歹把匣子还给爷呀——”
话音未落，忽听风声一响，便见空中划过一道亮影，包了黄绢的奏折匣子好巧不巧便砸在和亲王头上。弘昼登时被打得眼冒金星，抱头蹲了下去，手中却还不忘紧紧握住那宝贝锦盒。
即便璎珞对和亲王万分嫌弃，到了此时也不禁生出三两分同情来。她见弘昼如此宝贝那奏折匣子，便出言劝道：
“你打开看看，是不是你的东西？”
弘昼这才反应过来，连忙开盖查验。一看之下却是连声怪叫，随手便将盒子抛了出去。
璎珞被他唬了一跳，只听“叮当”轻响，却是盒中之物掉到地上发出的声音。她举目望去，只见地上躺着件银制细条。长度不过半尺有余，宽度也只得两寸上下。器表似乎雕刻着些许纹饰，底端却又向下凹去，形似一个小托。她正欲近前细瞧，不妨却被弘昼猛然推到旁边。只见和亲王眼明手快地将那物事一脚踢到阁底月台石阶之上，复又回头去砸春华宫门，口中气急败坏地吼道：
“是哪个缺了八辈子德、断了子孙根的臭奴才！竟敢往爷的盒子里塞这种腌臜物！马上给爷把门开开！不然爷诛了你家九族！”
璎珞听他言辞粗鄙，不由得皱了皱眉。她正欲开口劝阻，却听“吱”的一响，竟是有人从墙外扔进个烧得正旺的火折子来。这一下可不得了，那火源正好落在堆在院里的木板之上，瞬时间便烧将起来，火苗越来越大，眼看便要形成燎原之势。
璎珞赶忙拉过弘昼，大声说道：
“你快别嚷了，先灭火要紧！”
弘昼身为亲王，生来养尊处优，哪里会有这等常识。他乍见火势蔓延，赶忙摘下冠帽去扑。谁知皮帽沾到火星，即刻便燃烧起来，吓得他登时便将帽子扔进火堆，反成了助燃之物。璎珞在旁看得又是好气，又是好笑。恨不得也去踢他两脚聊以泄愤。二人匆忙将易燃物事搬离火源，却也难以阻止火光疯长。
弘昼急得满头大汗，一张脸上全是灰斑。璎珞发丝散乱，袍子脏了一片，因吸入烟尘连连咳嗽，索性将领口盘扣解开了两颗。正在一筹莫展之时，璎珞忽然开口说道：
“这样不行！只凭咱们俩，肯定来不及救火。”
“那你说怎么办？！”
“……加大火势。”
弘昼闻言，呆愣了数息，忽然双手乱摆道：
“不行不行！万万不行！”
“为什么？现在咱们出不去，这里又地势偏僻，少有人来。再这样等下去火势更猛，怕会一发而不可收拾。如今只能扩大火势，让人发现此处着火，咱么才好脱身出去，或许也来得及泼水救火……”
“不行！爷说不行就不行！”
璎珞见他如此执拗，不由得心中来气。干脆正对着弘昼双手叉腰问道：
“那你说出个理由来！”
“我——”
弘昼语塞。他盯着璎珞看了半晌，终于自暴自弃似地开口低喊道：
“爷何尝不知道引人注意最好脱身？只是那该死奴才扔进来的东西……那……那托子………………那腌臜物上刻着内府铭款！这分明是要诬陷本王惑乱内廷，在后宫之中藏匿……嗨，爷说不下去了！总之要是叫了人来，爷这么个荒唐人还则罢了，你的清白可就全完了！”
璎珞登时愣住。她急急思索了片刻，却又猛地拉住弘昼衣袖，急促说道：
“不对！那人不是对我！怕是想拉长春宫下水！”
弘昼一听，更觉头大，嘴里只是怨天怨地：
“这都什么事儿呀！爷就说这紫禁城里绝没好事……这要让皇兄知道我牵扯了皇后娘娘，我那年俸这辈子都别想领到了……”
“都什么时候了你还婆婆妈妈的！”
璎珞终于忍耐不住，使劲推了弘昼一把。她快步跑到院子角落，搬了矮凳过来。又对和亲王道：
“快点！踩着凳子，把我抬上去！”
弘昼一怔，这才反应过来。急忙站到凳上，却又蹙眉问道：
“为什么是爷抬你？不是你抬爷呀？”
“你觉得我抬得动你吗？”
“……那爷好歹是个亲王呢……”
“你有完没完呀？不然你直接上墙翻过去？”
“开什么玩笑？宫里的谙达师父只教弓马骑射，又不教上墙爬树……哎你那是什么眼神？我告诉你皇兄也不会！”
璎珞懒得和他多说，上前就要踩到和亲王肩膀上。耳边却又听到弘昼大喊：
“哎哎你等等，等等呀！好歹脱了再上呀！”
“……你说什么？”
“爷让你脱鞋！脱鞋！不然你跳下去还能站起来？”
璎珞顿了一下，终于还是将元宝底绣鞋脱了下来。她稳稳踩住弘昼肩膀，勉强跨到宫墙之上，刚要翻身下跳，忽听身后一声断喝：
“魏璎珞！你干什么？！”
却说弘历携容音到寿康宫中给太后请安，却见裕太妃正和太后谈天。他不欲掺和女眷说话，便借口政务先行告退。刚出正殿，李玉便急急凑上前来，低声奏道：
“皇上，雨花阁院里有浓烟冒出。”
弘历闻言，眉头蹙紧。也不等仪驾，只戴上貂皮冠帽，又在霁蓝地万字团纹暗八仙吉服袍上披了件斗篷，便疾步向春华门赶去。刚过拐角，便见赤红宫墙上吊着个人。凝目细看，却正是那令人恨得咬牙切齿的魏璎珞。弘历一时惊怒交加，一面加快步伐，一面纵声喝斥。却见那大胆宫女在墙头晃了两晃，随即手腕一软，竟直直摔落下来。
璎珞爬上墙时并未想到宫墙竟如此之高。她跨在黄琉璃瓦顶上，只觉心下没底。然而院中火情已是无法再拖，只得将心一横，便向下蹭去。正在此时，忽听一人怒喝自己姓名，手上一抖，便从墙头滑落下去。没等她惊叫出声，便觉双膝里侧被牢牢箍住，整个人轻轻巧巧便被托在一人臂膀之中。低头看时，正对上弘历泛着怒火的瞳眸。
弘历将璎珞稳稳拢在臂弯当中，抬目看她。却见这丫头形容狼狈，一脸惊惶，脚上连鞋子都没穿上。他胸中怒火蟠炙，一面扯下斗篷罩在璎珞身上，一面命李玉挪开抵在春华门上的木条。宫门甫开，便见弘昼灰头土脸从院中窜出。比见兄长，和亲王尚且来不及露出惊喜笑容，脸上便被皇帝猛地甩了个耳光。
“畜生！”
璎珞见状吓了一跳，赶忙拉住弘历胳膊，轻声道：
“皇上……不是和亲王，真的不关他事……”
弘历一怔，也不管身后一众宫人急急担水入院、四下救火，抱着璎珞径自便往阁中走去。行至石阶近前，却又一眼看到掉落地上的银托，这一下更是气得怒发冲冠，回头便冲尚自捂着脸颊的弘昼吼道：
“给朕滚进来！”
璎珞在弘历臂弯里坐着，只觉芒刺在背。待要挣扎下地，腿上却又是一紧。只听皇帝沉声说道：
“你给朕老实点。”
璎珞犹豫了一下，只得小声答应道：
“皇上…那东西……奴才没看！真的没看！那东西不是和亲王的…您别生气……”
弘历一言不发，只狠狠盯着璎珞，将她抱进雨花阁中。李玉连忙搬了圈椅，放在佛堂中央，又去院内将绣鞋找了回来。皇帝这才放下璎珞，看她将鞋套好，便做手势令她退到一边，静候处置。
和亲王满面委屈，捂着脸颊进殿跪倒。李玉又匆匆捧了盒子并那银托进来，战战兢兢地将东西放到皇帝脚边。弘历阴沉着一张脸，还未开口，便听殿外一阵嘈杂。众人抬目望去，却是皇后搀着太后，并及裕太妃步上阶来。
皇帝见此阵仗，心知要糟。方起身将太后迎到阁中坐下，便见裕太妃快步走到和亲王身侧，抬手就是一记耳光。她也不管弘昼高声叫屈，只狠狠揪住儿子耳朵，便一径将人往阁外拖去，口中骂道：
“你这不争气的东西！百灵，拿我的鞭子来！”
璎珞听着殿外传来弘昼杀猪般的叫声，心下暗忖裕太妃这招明责暗保的招数好生高明。偏头却见太后面无表情，双目直勾勾盯着地上的银托细瞧。她心头猛一激灵，赶忙来到下首端正跪好，低头等候发落。
太后看也不看璎珞一眼，只稳声向皇帝问道：
“火势可已平复了？”
弘历点头，宽慰太后道：
“您请放心。那火势虽猛，却并未延烧阁中。”
太后念了一声佛，淡淡说道：
“阿弥陀佛，还好没酿成罪过。”
顿了一顿，复又续道，
“弘昼这孩子生性鲁莽。今日之事，怕是又有不轨之徒想将他牵在其中吧……”
璎珞听到此处，心道不好。素来内廷之事，皆掌于上位者之手。太后如此说话，是要将和亲王摘出事外。那这替罪羔羊，便只能由自己去充了。璎珞心下急转，方欲开口辩解，却听弘历说道：
“皇额娘，此事怕有蹊跷。和亲王与长春宫宫女牵涉其中，还要详细察验，方能定论。”
璎珞讶然抬眸，却只见一片宝蓝袍褂。这才发现皇帝已站到自己身前，将太后的目光从她身上悄然隔开了。
太后蹙眉，还待发话，容音却忽然绕到弘历身旁，扑通一声跪了下来，颤声说道：
“太后，臣妾可以担保……璎珞与此事绝无干系！”
太后又是一愣。须臾方缓缓问道：
“你竟如此笃定？不提这奴才如何便恰好碰到弘昼，又如何恰好与他一起被关在这雨花阁院里。只说这件东西——”
她垂眸瞥了眼奏折匣子里的物事，一脸鄙夷。
“今日此事闹得如此之大，怕是外朝内廷皆会传言雨花阁失火。若弘昼被人诬陷携了这等物事进入后宫，你们想想，世人会如何讥笑皇室家风？更何况你们且看…”
太后一面说，一面指着那银托看向帝后二人，
“这物事上竟还刻着‘造办处制’。若是弘昼携入，那便是说，他堂堂亲王，竟私下命内府为己制作此等腌臜事物。这般丑事，又如何向外朝辩解？光是言官谏语，便会堆满养心殿的御案。”
太后喘了口气，沉下嗓音，
“为今之计，只得委屈这长春宫的宫女。我自也明白她大约亦属无辜，然而快刀斩乱麻，年根底下必要确保平安。如今打发了她去，对她家中多些安抚便也……”
“皇额娘。”
“太后！”
皇帝皇后同时开口。不等弘历出言相劝，容音忽然大声说道：
“太后，那东西不是和亲王的！”
众人闻言一愣，只觉她话中有话，倒似知晓那物事来历。容音回头看了看璎珞，又抬首望向弘历，最后调转目光，直直看向太后，一瞬阖紧眼帘，复又用力睁开，口中清晰说道：
“那银托子……是皇上的！”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



