



Ni Wen Qi Lai Hao Xiang - Fuzzyanya - Bo Jun Xiao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

你闻起来好像很好喝（ABO车）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22572469.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
博君一肖
Relationship:
王一博/肖战
Additional Tags:
BJYX | Wang Yi Bo/Xiao Zhan is Real
Series:
Part 1 of
茉莉蜜茶
Stats:

        Published: 2020-02-05
          Completed: 2020-02-08
          Chapters: 3/3
        Words: 13959
      

你闻起来好像很好喝（ABO车）
by Fuzzyanya




上



又是这股味道。王一博皱皱眉，鼻翼微动。就在前天，他发觉片场突然出现了一股淡香。是真的淡，若有似无，时断时续，即便嗅觉灵敏的人也很容易忽略，片场里就好像只有他注意到它的出现。王一博的嗅觉绝对算不上灵敏，但这次，他的鼻子好像有自我意识，对这股味道格外执着，到了哪怕嗅探到一丝味道，大脑就会“叮”一下大声提示的程度。他百思不得其解，最后勉强归因于，这味道也是真的香，在休息室门口突然捕捉到香气，走到座位不过两步路，什么都嗅不到了，但就这么蜻蜓点水似的一缕，也让人精神一振。***就这样毫无预兆地闻过几次，王一博竟然从香气里咂摸出一股微妙的熟悉感，但还是怎样都分辨不出到底是什么香味。他想问其他人，开口才发现，好像难以准确描述这股奇妙的味道。答案近在咫尺却无法抓住的感觉，更让人耿耿于怀。王一博暗暗较上了劲，任何时候闻到香味，都会立即抽动鼻子猛嗅一通，搞得身旁的肖战莫名其妙，以为把感冒传染给他了。于是肖战表示一定要请他吃顿好的，以示歉意。大热天里，肖战已经感冒一周了，据他说他身上的感冒病毒，正好是原宿主即将痊愈，盯上了下一位宿主，传染性最强的时候。两人进组不过两三个月，但已经足够王一博这双眼看透许多。肖战感冒了多久，就吃了多久清粥小菜。他当然知道这哥哥不过是想找个借口满足自己的口腹之欲，但看平时被他欺压也精神十足的人，现在就因为伙食没滋味，沮丧得呆毛都立不起来的可怜样子，无端就心软了。于是例行嘲笑完肖战，王一博还是让助理提前几小时，跑了老远去排他心心念念的小龙坎。
AB之间的铁血基情，真是闻者落泪感人至深。安排完助理，王一博溜溜达达到肖战面前邀功，张口就来。肖战朝他翻了个漂亮的白眼。***因为肖战那一通病毒传染力最强的歪理，剧组其他人都嫌弃地拒绝了这顿火锅，现在和肖战一起坐在鸳鸯锅旁的，就只有一同被嫌弃的王一博。在各种味道都很浓郁的火锅店，竟然闻到了和片场同样的清甜香味，王一博有点诧异。他把怀疑的目光投向对面。因为感冒还没痊愈，王一博刚才一直盯着肖战，让他多吃清汤，现在肖战偷偷越界，从辣锅里捞毛肚捞的正欢，脸上写满了终于解禁的快乐。王一博想想还是开口。“战哥，你这两天是不是用香水了？”“什么？”肖战抬起头，明显沉迷麻辣没听清他的话。“您点的饮料~”服务员打断两人的对话，在桌上放下两瓶饮料，是肖战点的。 原来是它。王一博盯着那瓶茉莉清茶，觉得这两天的困扰迎刃而解。他一直闻到的味道，原来就是茉莉味。不对，王一博抽抽鼻子，细细分辨着此刻萦绕鼻尖的味道，之前的香味更淡，像花苞还未绽放似的若隐若现，现在的味道更浓更甜，更接近已经绽开的花。“你刚刚说什么，香水？”肖战突然问王一博，带着一丝显而易见的紧张。“啊，是，我这两天老在片场闻到一股茉莉花的香味，刚刚又闻到了。”王一博收回思绪，回过神来：“我以为是你用的香水，原来不是吗？”“啊，”肖战愣了一下：“那可能是，沐浴露吧，我这两天用的酒店沐浴露，就是茉莉香型的。”“这样？”王一博有点纳闷，但看肖战一脸斩钉截铁的“就是这样”，想想可能是酒店最近换了沐浴露，他没注意到。他又看看肖战，莫名想要安抚对方：“不过味道特别淡，好像就只有我闻到了。”“是吗？”肖战对他微微一笑，王一博却觉得他看起来更紧张了。 桌上陡然陷入奇异的沉默，只听见汤底咕嘟咕嘟沸腾的声音。“那个，”肖战有点突兀地放下筷子，摸摸鼻子：“一博你吃好了吗？要不我们回去了？”王一博跟着紧张起来：“怎么，你嗓子又不舒服了？”，一边拧开饮料递给他一边数落：“让你少吃红锅又不听。”肖战摇摇头，好像反而因为他的紧张放松下来：“就是突然觉得挺累的，我们现在就回去吧。”王一博本来就是带他解个馋，助理临时有事已经提前走了，于是两人结完账，一起到了停车场。 他们私下出行几乎都是王一博开车，肖战却一反常态，没上副驾，打开后门钻了进去。王一博坐上驾驶座，皱着眉转身看他：“战哥，你真没不舒服吧？”肖战靠在后排座上，低着头闷闷出声：“嗯，你开快点。”肖战常常抱怨南方晚上光余热都够人受的，王一博上车就打开了空调，调到微风。空调启动带起的气流还没有完全沉降下来，密闭空间里的香味已经开始不容忽视地扩散。王一博眉间一跳，转身系好安全带，发动车辆。这是他做惯了的动作，不知怎么竟然有点手忙脚乱。***黑色SUV在夜色中疾驰，路边的灯光快速倒退消失，在车窗上划出道道光怪陆离的短线。车内仿佛自成一个世界，安静得几乎能听到呼吸声。一路上都没有人开口，肖战却能感受到持续透过后视镜落到自己身上的目光。克制的担忧，掩藏起来的惊讶，和不易察觉的一点慌乱，仿若实质。与车内愈发浓郁的茉莉香气一起，让空气变得粘稠，燥热。肖战舔舔干燥的唇。“王一博。”车身轻微打晃，王一博连忙稳住方向盘，再看向肖战，眼睛一眨不眨。两人目光在后视镜里相遇，肖战潮红的眼角再无藏身之地。 “你，把车停到路边，” 他顿了一下，继续说：“我可能需要你到后排来帮我一下。”王一博握住方向盘的手骤然收紧，又很快放松。他简短地应了一声，拐出主路找到最近的停车点。后门被快速拉开又关上，一缕清甜的香味散逸出来，不一会就被夜风分解殆尽。 从暑气蒸腾的车外再进来，王一博却觉得车内的温度还要更高一些。他紧挨着车门坐得笔直。“你，”察觉到坐在另一侧的人微微一颤，王一博尴尬地清清暗哑的嗓子，才又开口。“战哥，你，”他斟酌着字句：“我有没有办法，可以帮你尽快拿到应急药剂？”“我只能用特制的抑制剂，都在酒店里。”肖战轻轻摇摇头，偏头看向他，照进车窗的路灯光线微弱，他漆黑的瞳仁却像暗夜繁星一样，撞进王一博眼里。“可能来不及了。” 虽然真相已经在漫车的信息素里昭然若揭，王一博的心还是抽了一下。几乎不受信息素影响的Beta当然不需要抑制剂，有娱乐圈春风化雨大总攻之称的Beta肖战，是如假包换的Omega。“那，”王一博抿抿唇，干涩地出声：“我能怎么帮你？”他顿一下又开口，视线却一直没有移开：“按照你希望的方式。”肖战眨眨眼，似乎有点意外于他话里额外的信息，片刻之后，眼中星星点点的光芒更盛。他咬住下唇，摸索着找到王一博的手，像以往许多次一样，牢牢攥住王一博大拇指。“王老师，”他抬头直视王一博，向来被人称赞的瑞凤眼里，闪动着某种让王一博心跳骤然停拍的东西。 “你知道的，我现在不能被永久标记。” 王一博回握住比自己小了一圈的手，将肖战猛然拉向自己，然后低头，狠狠吻上他的唇。 唇齿交缠间，肖战仰躺到不知何时被放平的座椅上，强行压制的气息失去控制，两人都在一瞬间产生要被对方呼吸灼伤的错觉。熟悉又陌生的气息逐渐交融，王一博的手探入肖战的T恤，在光滑紧绷的皮肤上游走，仿佛被吸住一般片刻也不想离开。肖战一只手还被王一博握着，腰上感受到突如其来的温度，像被烫到般往后缩了一下，另一只手略带无措地抵在胸前。王一博吸吮着他的唇瓣，忍不住泄出一丝带着笑意的气音。过近的距离让两人的任何反应都无所遁形，肖战耳朵腾地烧起来，他半赌气半羞恼地在王一博下唇上咬了一口，听对方装模做样呼痛，就得意地“哧”一声，自认为和王一博刚才发出的声响一模一样。被幼稚报复的人又好气又好笑，他转而一下下啄吻肖战因扳回一城而微翘的嘴角，腾出一手，把着肖战小臂，把两只无处安放的碳烤兔爪搭到自己肩后。几乎是立刻，肖战就闷哼一声收紧双臂，不由自主地贴近王一博的脖颈。在他T恤内孜孜不倦的另一只手，终于到达了第一个据点。胸前的敏感被掐住，肖战并不知道，为什么一直以为只有装饰作用的器官，在另一人手下会迸发出如此强烈的快感，这让他羞耻地闭紧双眼。但他立即发现这是个错误的决定，视觉缺失使其他感官更为敏锐，精于视觉呈现的大脑，又让他几乎能在身体接收到信息的瞬间，具象化出某些画面。比如一直让他羡慕的修长手指，是怎样轻轻转着圈揉捏、拉扯那一点，王一博一向修剪整洁的指甲，又是如何抠挠、掐按住迅速红肿起来的凸起。这种由理智主导的羞耻没能持续多久，某种陌生的渴求像被王一博的手点燃了引线，自肖战体内不知名的某处绽开，随之而来的热浪迅速席卷了四肢百骸。 肖战觉得大脑好像被劈开两半，一半提醒他失控得似乎太快了，另一半则拼命叫嚷着还远远不够，勉力保持的清明开始寸寸溃败。但有人能给他一切的念头，在繁杂的思绪里无比清晰。于是肖战忍不住哼唧着再次收紧双臂，试图缩短和身上人之间的距离。王一博猝不及防被可爱到，感应到肖战的焦躁，立即安抚地吻吻他，却反而让对方紧皱着眉不高兴地直了直腰。雄性生物的本能，让王一博瞬间福至心灵。他按住T恤内胀大了一圈的一点，撩起肖战的T恤向上推，另一侧被冷落的凸起暴露在空气中。明明没有任何东西触碰，它却在王一博的视线里，像旁边被玩弄了好一会儿的小伙伴一样，迅速硬挺红润起来。王一博眼神微动，俯身含住这可爱又可怜的小东西，感觉到手掌及唇下的身体猛地一颤，立即听到头顶半声喘息被咬碎在齿间。他再也忍不住，变指为掌按住一点使劲按压揉捏，双唇衔住另外一粒乳珠狠狠吸吮，而原本搂住肖战的另一只手则绕道下滑，灵活地钻进宽松的运动裤里，握住已经半抬头的东西，毫不留情一捋到底。肖战发出长长一声呜咽，柔韧的腰身像被攻击的虾一样惊慌弓起，几乎是立刻冒出一层细密的汗，全身都在陌生的快感里微微发颤。 如愿以偿听到想听的声音，以及肖战感受到的每一点快感都由他制造的认知，加剧了王一博的兴奋，他眼中似有微光闪动，握紧五指开始上下动作，丝丝缕缕飘散在车内的另一种味道，渐渐浓郁。被上下夹击的肖战无暇分神，却本能地感知到危险，不由提腰向上蹭蹭，不安地想要远离危险气息的来源。这举动让王一博油然而生一股不悦，他放开所有辖制，两只大手握住劲瘦的腰，不顾肖战的扭动，顺应对方心意似的，将他向上举起，微微倚靠住车体内壁，随后稍稍抬起肖战的下腰，一把扯下他下身几乎是虚挂在臀尖的布料。已经完全挺立起来的漂亮柱体，在车外折射进来的的昏暗光线下无所遁形。肖战受惊地睁眼，半躺半坐的姿势让他轻易地看到，自己的私密器官被一只大掌重新握住。像是知道肖战正看着自己，王一博伸出拇指，把顶端渗出的晶亮液体均匀涂抹到整个柱身，随后在肖战的视线里，慢条斯理地把手举高，五指轻轻张合，指缝间闪现一丝银光。肖战急促地呼吸几声，又眼睁睁看着王一博伸出一指凑到唇边，舔了一下，才抬眼看向他。
“甜的。”肖战咬紧了唇，抬腿蹬向王一博，却软绵绵的毫无力道，被对方轻易地一手捞住，空门大开的他，才发现自己根本是一副把要害主动送入敌口的模样。王一博果然轻笑了一声，肖战已经红透的耳根一阵发烫，忍不住移开视线。然而下一刻，他就像受到重击一样倒抽一口气，上身惊跳般一弹，又像脱水的鱼一样立即落回座椅上。 王一博半跪在狭窄的座椅间，埋首在被强制打开的部位，微微半抬着眼看他，唇间含着的东西隐没在暗处，存在感却无比强烈。最脆弱敏感的地方仿佛被温热的丝绒包裹住按揉挤压，从未有过的感官体验让肖战握紧了拳，他艰难地从喉间挤出几个音节，听起来近乎啜泣。“一博，不，不要”长久习惯了Beta身份的他，并不知道他现在的样子，只会激起alpha更强烈的掌控欲，同样已经逐渐被信息素影响的人给他的回应，是将头埋得更低，深深含住口中的柱体，同时用手握住下方的两个小球，来回揉捏。被放到王一博肩上的小腿勾起细微的弧度，肖战只觉得所有感觉都系于另一人的手下口中，随着对方的每一个动作，脑海中像有烟花相继绽放。 相较两人的身高体量，SUV的空间还是稍显逼仄，却没人有空注意这点瑕疵。车内的温度与两人体温一样逐渐上升，偶有小片雾气蒙上车窗，又迅速被空调的气流吹散。狭小空间内的水声变得明显起来，王一博似有所感，探手往后方摸去，果然摸到一掌粘腻。他抬眼看了看肖战，陷入情欲的Omega胸膛起伏，眉头紧锁，潮红的脸上挂满了汗珠，却丝毫不显狼狈，性感得让人心头一紧。王一博收回目光，加快了唇舌的动作，听到肖战随之加快的喘息，几个回合后，用舌头卷住口中膨大的头部，配合手上的动作，重重一吸。肖战像天鹅濒死一般扬起脖颈，喉间挤出破碎的气音，脚尖绷直了片刻又颓然地放松，最后无力地歪倒在座椅上。半失神状态的Omega被重又凑上来的alpha封住唇，无措地呜呜摇头，这微弱的抗拒立刻被强硬地压制住，唇舌交缠间，肖战感觉有什么东西从对方口中被渡了过来，不小心就吞了下去。他几乎是天然地感觉到委屈，一被放开，就努力撑着疲惫的眼皮，向身上的人表示控诉，双臂却不自觉缠上对方脖颈，让控诉显得毫无威慑力，只换来对方轻浅的啄吻。交换了几个细密的吻，王一博屈肘稍微拉开两人的距离，握住肖战一只手，一同向下裹着自己独自挺立的欲望，开始动作。肖战还半眯着眼，却还是缩了缩手，立即被按住，本来熟悉的暗哑声音，现在听起来和平时不太一样，有点陌生，在密闭空间里格外……情色。“战哥，帮我。“似乎被这声音里的什么东西说服了，肖战红着脸迟疑片刻，还是顺从地放松了被抓住的手，任由对方带着自己，握住光触感就让人觉得狰狞的东西上下滑动。他不适地闭上眼，好不容易稍微冷静的思维，好像又跟着手中滚烫的物事一起，升温到迷糊。直到肖战又觉得快要呼吸困难，身上的人才发出一声闷哼，红得滴血的耳边，饱含欲望的粗喘慢慢变缓。 等两人的气息都平复下来，王一博又贴着肖战的耳朵小声询问。“车里还是不行，我们做个临时标记，回酒店再说，好不好？“肖战先是摇头，摇两下又迟疑地停住，终于有条件和时间清醒的大脑缓慢启动思考，片刻过后他慢吞吞看alpha一眼，怕痒一样偏头，把后颈送到王一博唇边。王一博自他耳垂一路安抚地吻过去，等肖战下意识的瑟缩止住，才张口咬住腺体。牙齿刺破皮肤，两人都是一颤，一簇电流从尾椎直窜头顶，王一博在心里爆了句粗口，才勉强克制住又要升腾起来的欲望，他不知道的是，肖战仍然半混沌的脑中，和他转的是同一个念头。MD临时标记都这么爽的吗，那永久标记该是什么样子？TBC



中



王一博整理好两人的衣服，确定肖战的状态可以独自呆在后排，才回到驾驶座启动车辆。出风口重新吹出的冷风兢兢业业地降温，车内充斥着与半小时前相似的安静。肖战靠在车窗上发呆。他刚上车时坐在后排右侧，离王一博最远的位置，现在已经挪到了他身后，属于另一个人的信息素味道自前方传来，将他温柔地包裹住。他觉得自己现在像对方曾一颗颗剥给他的莲子，爽脆的甜里带着微微清苦。“王一博，你信息素是什么味道啊。”状若无意的询问，打破车内微妙的平静。“为什么好像有一点点苦？” 王一博嘴角勾起细微的弧度。“是茶，分化的时候，医生说味道挺复杂，平时可能更接近龙井的味道。”“这样啊。”肖战半晌才慢吞吞地回应。“你就没什么想问的吗？”两人的视线在后视镜中相遇又分离。“你不想说就不说。“王一博收回目光，语调平和。”你要是想说，我都在。”肖战微微低头，额头抵上前方的椅背。王一博轻轻叹了口气，车内只剩下发动机的嗡嗡声。 “我分化得很晚。”过了好一阵，肖战才喃喃地开口：“医生说可能是因此导致腺体机能出了问题，我的信息素非常不稳定，而且绝大部分人都闻不到，对那些人而言，我就是个Beta。”“选秀报名以后我才分化，以beta的身份生活了二十几年，我当时不太能接受这件事，也很不习惯。““那时候家里人对我进这个圈子的决定，本来就很担心，我跟医生再三确认过，不在发情期我就跟beta没什么区别，而且我的发情期间隔比其他Omega要长得多，只要稍微注意一下就行。”“那个时间，如果正儿八经出来说明反而像是在博眼球，或者卖惨什么的。“肖战看似轻松地耸耸肩。“后来发现确实几乎没有人会闻到我的信息素，要解释清楚又太麻烦，就没有刻意去提这件事。原本到发情期我还是会喷抑制剂，结果这次感冒，我疏忽了没注意到。“说到这里，他下了个结论。“真是，阴差阳错。“一直认真听他说的王一博握紧方向盘，踩下刹车：“到了。“ *** 肖战谨慎地确认自己的衣服和状态，王一博已经拉开后门，示意他下车。酒店是独栋式的，大家的房间彼此分散，这么晚了也没什么人，肖战刚松了口气，就被王一博一把抓住。“喂！”他压低声音提醒王一博，对方却只顾大步往前走，头都不回一下。“你房间还是我房间？”停在走廊里相对的两扇门前，王一博问肖战。肖战想挣脱被抓住的手，却被对方握得更紧。他有些无奈：“狗崽崽，你突然生什么气啊。”王一博也不继续问了，径自把他拉进自己房间。一进门，肖战就被推到沙发里，还没反应过来，王一博的吻已经劈头盖脸砸下来，手也被按住无法动弹。身体还残留着刚才的余韵，临时标记也让肖战几乎无法抵抗alpha的碰触，直到唇上传来刺痛，他才稍微警醒，艰难地推开身上沉溺亲吻而稍微放松力道的人。“王……一博！”王一博支起手臂撑在他上方，舔舔唇，目光炯炯盯着他。“什么叫阴差阳错？如果今天闻到你信息素的不是我，这一切也会发生？”肖战有些心虚：“这种事，哪有什么如果……”王一博不满地捏住他下颌，不给他转移视线的机会。“我不相信这段时间你没有感觉。”肖战飘忽不定的眼神转回到王一博眉间，他不合时宜地想，怎么会有人觉得这双眼睛困倦无神呢，明明一被盯住，他的心跳就会漏几拍。“我也不相信今晚的事情只能算作意外。”“无论你是Beta还是Omega，我以为有些事我们都心照不宣。”两人静静地对视。“别装傻，肖战。” 王一博轻轻吸气，低下头去，身下的人温顺启唇，任他攻城略地。不能完全承担两个大男人的体量，晃动的沙发边缘垂落两条手臂，大小对比分明的掌心紧贴，修长十指指指相扣。“你知道我喜欢你。““嗯，我知道。““我也是啊。“ *** 虽然声称是心照不宣，肖战还是忍不住怀疑起王一博这句话的真实性。因为他真心觉得现在的王一博和刚才的王一博根本不是同一个人啊喂。房间里全是王一博的信息素，馥郁的清香里不但完全寻不见之前的苦味，反而有几不可察的兰花香甜。但这样被充分激发释放出来的茶香，又完全不是他以为的无害样子。两人只是接了个吻，肖战觉得自己的理智已经只剩最后一根弦还绷着了，大脑和身体的意愿空前一致，诚实地表达对这股信息素的热烈欢迎，本该是让人提神醒脑的味道，对肖战却只有销魂蚀骨的功效。他不知道他现在只感受得到王一博的信息素，其实自己的信息素也已经满溢房间。刚刚互通心意，王一博也觉得快被肖战散发出的，这股日常就喜好的信息素味道逼疯了。他几乎是噬咬着肖战的唇瓣，右下那颗仿佛点在他心上的小痣当然更不能放过，两人还没消肿的嘴唇都覆上一层莹亮的水光。 酒店的沙发将将一米八，两人交叠的姿势难免拥挤，肖战一侧的腿不觉间抵住沙发靠背，被轻轻一拨，稀里糊涂就缠上了王一博的腰。王一博尤嫌不足，一手揽住肖战拉向自己，两人的胯部隔着夏衣轻薄的布料紧密贴合，都给出热烈反应的部位挨在一起，磨蹭两下，打了个招呼。肖战呼吸一滞，故态复萌想咬自己的唇，王一博不干了，伸出两指钳住他下颌，凑上去吻得肖战几乎喘不过气来，只能微张着嘴呼吸才乐意。他起身快速扯掉自己的衣服，又娴熟地褪下肖战的T恤和篮球裤。房间里只有门廊声控灯亮着，王一博却眼尖地发现了自己感兴趣的东西。 他勾住肖战腿弯，一点点把肖战下身最后的遮蔽拉开，看漂亮的柱体和腿根处自后方沾染上的水迹逐一显现，在略显昏暗的光线下闪着莹润的光。两人都知道这是Omega准备好了的信号，肖战羞恼地横过手臂挡在眼前，假装看不到王一博眼中亮得骇人的欲望，被迫打开的腿根肌肉微微颤动，染上樱红。被肖战暗自吐槽从奶狗瞬间变身狼崽子的人，终于还是按捺不住欺身而上。把肖战的腿放回腰上，王一博将两人剑拔弩张的部位贴到一起，忍不住长出一口气，同时听到肖战难耐的呻吟，他定定神，飞快握住撸动几下，再咬牙放开。扶着变得湿滑的前端抵上入口，立即受到热情的欢迎，红润的小口翕张着吻住头部。王一博低头吻吻因他一系列动作剧烈喘息的Omega。“我要进去了，可以吗？“肖战瞪他一眼，自认为恶狠狠地表示愤慨：“问个屁。“王一博笑出两个小括弧，动作却是与表情一点也不符的快狠准。劲瘦的腰猛然下沉，贲张的欲望如挣脱束缚的恶龙，一举闯进垂涎已久的秘境。肖战一把抓住手边的东西，他有一瞬间分辨不出抓的是什么，以及自己是否发出了声音。所有知觉仿佛都汇聚在一个地方，胀、热、麻，还有即便润滑充分，也因为alpha傲人的本钱而无法避免的疼。“王……一博，”他咬牙切齿，“你……是人吗……”王一博额上也渗着汗，他长出一口气，丢开抱枕，换上自己的手任肖战抓住。“可是，战哥，”他把肖战完全笼罩在自己的阴影下，一侧嘴角高高翘起：“这还不到，一半呢。”肖战眼前一黑，眼前这人是王一博吗？是魔鬼吧！“总算，”王一博俯身亲亲他唇下的小痣：“放松点了。”肖战抬头看到王一博额角浮出的青筋，知道大概自己刚才还是紧张了，两个人都不好受，但这能怪他吗？谁让王一博长这么大的！长了一张巴掌脸，奶膘还没退，这就是商品与描述严重不符的，赤裸裸的证据，他要举报王一博欺诈！ 吐槽归吐槽，该做的还是得做。他这边努力放松，王一博下半身保持不动，在他脖颈处的挨挨蹭蹭倒是没停，肖战刚找回一点感动，alpha觉得差不多了，一声招呼不打，挺腰就把整根送入肖战体内。肖战这次听清自己的声音了，然而体内的庞然大物没有再留给他适应的时间，稍作停顿就开始抽动。肖战有点惊慌地抬头。身上的人额头布满汗珠，眼中灼人的亮光奇异地既让他心慌，又让他安定，他像被蛊惑了一样，伸臂搭上看起来格外可靠的宽阔肩膀。王一博本来顾忌肖战还没完全适应，控制着自己尽量轻浅地抽出再插入，看到他这副模样，怎么还忍得住，几乎是立刻放开了动作。肖战觉得热烫难受，王一博也没好到哪里去。发情期的Omega体温比平时更高，最敏感的地方被紧致的软肉层层叠叠地包裹住，肖战稍一动作或情绪紧张，它们还会加快收缩，自己还能保持理智没立即失控，王一博觉得自己已经非常不容易了。他将肖战的腿拉得更开，后退时狰狞的欲望抽出泰半，每次都会受到不舍的挽留，塌腰时凶器又从不同的角度狠狠擦过内壁，直到完全没入。跳舞运动时人人称道的一把好腰，用在这里也丝毫不逊色。每一次进出，他都会死死地盯着肖战，试图将他的每一丝变化都收入眼底。逐渐沉溺情欲的Omega，已经无暇仅仅因为他的注视就害臊了。刚开始，肖战还能感受到些微的疼，它们很快变成麻，再然后，连最轻微的不适也没有了。他第一次知道，还能有这样奇妙的感知另一个人的方式。明明是学素描时，用画笔细细勾描过的事物，他刚才却连多看一眼都不好意思。现在这位不速之客像楔子一样钉入体内，他才发现自己的身体也能变成画笔，肉壁上无数的神经元，像笔尖一样，争先恐后地勾勒它的轮廓，描摹它的形状，再把每一条凸起的筋络、每一寸凹陷的沟壑细细填补完善。学画的时候，老师教导他们说，只有把绘画对象的每一处细节都弄清楚了，才算是真正掌握了他。哦，他迷迷糊糊地想，那它现在是我的了。曾经强烈的异物感已经完全褪去，他觉得这东西好像真的变成了他身体的一部分，连带着与之相连的另一具身体，也是属于他的。他们天生就该这么亲密无间地相连相接，从连接的地方擦出的每一丝电光火花，都同时、均等地传递给两个人，带给他们一样强烈的欢愉。 他天马行空的想法王一博察觉不到，也顾不上察觉了。他和肖战都像从水里刚捞上来一样，尤其是肖战，如果不是被两只大掌箍住腰，他怀疑肖战可能会从手里滑出去。有大颗的汗珠随着他剧烈的动作，自他下颌落到肖战的脸上、胸膛，他就顺着它们去看。肖战脸上浮着一层艳丽的红，眼尾和耳根尤甚。每一次他向外退守，肖战都会不满地蹙眉，当他狠狠撞进去，肖战会启唇吐出美妙的呻吟，如果撞击到某片对比其他地方，稍显粗糙的区域，肖战还会像过电似的，全身微微一颤。在信息素和快感双重操控下，Omega眼神迷乱，偶尔清醒就会下意识追寻自己的alpha，看得王一博一时胸口甜软，一时……胯下滚烫。肖战已经被他顶到头顶紧挨沙发扶手，原本平整的沙发巾向下铺陈出凌乱的线条，像维纳斯乘着贝壳从海中升起时身下的波纹，波纹中间全身泛着樱红的人，透出一股肉欲与纯洁共存，惊人的美感。身下人的吐息变得略微急促，王一博深吸口气放缓速度，伸手去摸，果然肖战贴着两人腰腹磨蹭了好一阵的分身，已经满是粘液。他用四指握住微微跳动的柱身，大拇指抚上顶端小孔按住，肖战立刻挣扎起来，眼角沁出一点水珠，盯着王一博哼出短促的鼻音，不满显而易见。王一博舔去他眼角的水痕，在他耳边吐气：“等我一起。”他一手继续堵住肖战大力揉搓，腰臀同时用力，在肖战腿间快速抽插起来，每一次都角度刁钻地碾过让肖战反应最激烈的一处，收缩越来越快的甬道，一次比一次更紧地绞住发狂的物事。前后同时传来的强烈刺激，让肖战瞬间把方才的不满抛到脑后，以为已经熟悉的东西像又变了一副模样，他在快速的撞击里无法思考，抑制不住吐出的喘息没有一声是完整的，听起来简直跟啜泣一样，只能像抓住救命稻草一样，牢牢抓住眼前坚实的臂膀。“王一……博，嗯……一博”肖战用自己也无法理解的语气叫王一博的名字，简单的三个音节夹杂各式声响，显得七零八落。他感觉到越来越接近想到达的顶峰，却因为被掌控住而无法迈出最后一步，在快感与痛苦之间反复切换的煎熬，让他本能地向这一切的施与者求助，他自己也说不出想要什么，却莫名觉得王一博肯定知道。可是王一博竟然不理他。不光不理他，动得还更快了，加速撞击给肖战带来新一波的痛并快乐。肖战来不及生气，濒临极限的身体就开始不由自主地颤栗，他呜咽两声，不管不顾一口咬上王一博的唇。王一博肌肉瞬间绷紧，倒不是因为肖战兔子一样的咬法，在对方体内大力鞭挞的凶器，如实地向主人传达内壁的剧烈收缩，同样只差临门一脚的王一博，被两人交合处传来的刺激，绞得头皮发麻。他松开拇指快速撸了肖战两把，就着被咬住的姿势向下压，感觉到肖战失神地松开牙齿，手中与深埋肖战体内的东西几乎同时突突跳动，伴随着两声闷而绵长的喘息，各自喷出股股液体。室内杂乱的声响顿时减少许多。王一博缓一缓神，像圈画地盘的狮子，密密实实把肖战整个压在身下，才满意地舔舔唇。肖战刚才咬到的是他右下唇，破了一小块，现在已经渗出血了。 肖战闭着眼平复紊乱的呼吸，耳侧突然响起王一博低哑的声音。“战哥，你咬我干嘛。”他不问还好，一问肖战立即撑开眼皮。眼周一圈还泛着粉的大兔子，发动兔牙威胁：“就告诉你，兔子急了还咬人呢！”然而头顶的狮子好像完全没被威胁到，反而兴奋地用舌头顶顶腮帮。“哦，你急呀？”肖战：……这个……凑不要脸的榴芒！他横一眼抿唇憋笑的人，表示大人有大量，懒得跟榴芒废话，眼不见心不烦地重新闭上眼。然而小肚鸡肠的榴芒不准备放过他。肖战唇上一暖，灵活的舌头撬开齿缝不请自入，淡淡的血腥味迅速在两人齿间泛开。“呜嗯！”肖战惊恐地睁眼瞪向王一博。血液携带的信息素浓度是所有体液中最高的，本来处于发情期的Omega不应期就很短，如果接触到alpha的血液，哪怕只有一点，也不啻于烈性兴奋剂，会引起特定反应的那种，何况是处于标记关系中的alpha血液。他手脚并用想扒开王一博，被残酷镇压，欲哭无泪地感觉到，压根就没有从体内抽离的那一根，和自己刚才还在休养生息那一根，已经开始蠢蠢欲动。这该死的发情期！天杀的王一博！ TBC



下



两人保持着紧密相贴的姿势，王一博继续吻着肖战，一只手同时扣住肖战两只手腕，另一只已经挪到肖战胸前，开始上下其手。肖战拼命把嘴里四处作乱的舌头往外推，差点咬到自己，才从口中挤出含混的声音。“等……等一下！去，唔去床上！”王一博总算暂时消停下来，让肖战呼吸两口新鲜空气，从上而下俯视肖战：“去床上？”肖战看着他突然严肃的脸，莫名有种不详的预感。他定定神偏开脸：“再，再在沙发上，我腰就别想要了！”王一博看他侧脸更明显的的腮帮子，气鼓鼓粉嘟嘟，没绷住笑出来。“嗯，战哥说得对。”肖战狐疑地瞄他两眼，但话都说了，他扁扁嘴，伸手去推王一博，让他起来。“起来干嘛？”王一博不怀好意地笑。他挺挺腰，让肖战充分感觉一下体内完全苏醒的东西。“上次嘲笑我抱不动你，这次让你看看我运动健身的成果。”肖战瞠目结舌看他，竟然还是一个这么记仇的凑榴芒！光看王一博的表情，他也不指望他说的，是剧本里单纯无邪的公主抱，现在97年的小朋友，心思手段都这么复杂的吗？不知道他的反应里哪一点取悦到大狮子，王一博似乎决定大发慈悲不再调戏他——他直接上手了。 还在晃神的肖战被挪到沙发边，王一博把他的腿圈上自己腰间，硬是就着相连的姿势，俯身一手揽住肖战腰身，一手托住他的臀，当真把肖战抱了起来。肖战手忙脚乱搂住王一博的脖子，慌乱间差点掉下去。倒不是因为王一博抱不动他，和Omega共同进入发情期的alpha体能会变好是常态，看来王一博的腺体机能丝毫没有因他受到影响，是好得很呐，肖战恶狠狠在心里磨牙。只能在心里，因为他现在的状态，用力的磨牙都能列入高难动作。他毕竟不轻，一百多斤的重量仅靠王一博手臂，和交合的地方支撑，重力让体内的东西扎得更深，他怀疑可能已经顶到他肚脐了。而不知道是角度还是信息素影响，王一博迈步时带动的出入，明明幅度很小，却总会擦过他最敏感的位置，从身体内部，向外带起一片颤栗。两人的房间格局相同，沙发和床只有短短几米距离，肖战从没想过，闭着眼都能走到的这几步路，会有每一步都让他牙根泛酸，腰肢发软的一天。 以至于终于被放倒在柔软大床上时，肖战眼泪都快下来了，油然而生一股劫后余生的庆幸。然而已经被点燃的身体，只知道和王一博狼狈为奸，根本不给他缓一缓的时间。室内信息素已经浓郁到了一定程度，肖战觉得自己每一次呼吸，都是在火上浇油，从腹部开始烧灼的焦渴，迅速传遍全身。被王一博握住脚踝，肖战才发现自己缠住他的双腿一直没放下来过，他捂着脸，热气再度从煮沸了的大脑蔓延到整片脖子。王一博看着头顶掩耳盗铃四个字的大粉兔子，露出意味深长的笑。把肖战的腿从腰上解开，对方果然不安地动了动，再把被紧紧含住的器官向外抽出，王一博满意地看到肖战略显慌乱地皱眉看他，迷蒙的眼里不自觉流露出祈求之色。他到底还是停下来，凑上前啄一下肖战鼻尖：“换个你轻松点的姿势。” 肖战被翻过去背朝上，身下塞了个枕头，下沉的腰线一端连着因翘起而愈显饱满的臀，一端是线条稍显凌厉的肩胛，完美的弧度看得王一博眸色深沉，不由在心里啧一声。本来确实是担心肖战腰不舒服，顺便逗逗他，现在他改变主意了。骨节分明的手抚上肖战大腿内侧，腿也紧跟着贴上去，卡在肖战双腿之间，柔嫩的肌肉在接连的抚触中微微颤动。从这个角度看过去，能看到肖战蓬松黑发下，支棱出的耳廓红到半透明，可爱得让人想咬一口。手掌顺着腿根往上爬，状若无意的拂过中心地带，成功逼出另一人难耐的哼唧，偏偏又不做停留，继续向上到达臀丘，五指在弹力十足的圆团上张合揉捏，指间漏出莹润的肌肤。只从后方看过去，王一博都知道，肖战的脸一定灿若云霞，一手抵在唇边，可能正调动最后一丝理智，试图咬住指节或手背堵上动听的呻吟。怎么能让他如愿呢？王一博俯低身体，在肖战因下塌而浮出圆圆小窝的腰上印下一串吻，一边捉住肖战的左臂反剪到背后。肖战果然顺着力道疑惑地转头看他，红肿微张的唇里两颗兔牙探头探脑，自有一股天真的魅惑。 王一博深吸口气向前靠，绷得发疼的东西贴上肖战臀缝，像打招呼似的轻轻碰了两下，肖战的表情似乎是想要立即躲开，然而身体的反应却截然相反。两片臀瓣颤巍巍抖动两下，熟透的一抹异色从缝隙中显身，不断张合，似乎是在回应王一博。好的，王一博面无表情地想，他到底还要忍什么？翘起的前端熟门熟路地抵上入口，立即被食髓知味的小口含住，两人同时哼出两道鼻音。然而肖战立即僵住了。背到身后的手被捉住，引导接近的物体触之滚烫，明明已经运转缓慢的大脑，像条件反射一样，瞬间勾勒出曾经用身体仔细描绘的形状。 着魔一样，肖战并没有尝试抽回仅被松松握住的手，他随着覆上背部的体温重新放松，与亲密交叠的另一只手一起，仔细感受王一博是如何一寸寸嵌入自己体内的，进入后无法再用手触碰的部分，则通过另一种更熟悉的方式，继续彰显鲜明的存在感。内外交错反馈的神经信号，拉长了身体一点点被填充的感知过程。身后的人同时顺着肩背逐渐向上的亲吻，和一路喷洒在皮肤上的灼热鼻息，奇异地让他觉得胸腔某个摸不着看不到的地方，也一同饱胀充实起来。肖战转头与王一博接吻，被完全填满的喟叹在唇舌间磨得粉碎，顺咽喉而下，变成心口振动的蝴蝶翅上，闪闪发亮的鳞粉，充盈胸间。似乎从肖战的主动里察觉到什么，王一博没急着动，也没有松开肖战的手。含住肖战下唇轻轻噬咬的同时，他的五指逐一穿过细长指缝，把比自己小一圈的手牢牢扣在床单上，另一手则挤进肖战与枕头间，找到被冷落已久的一点樱红把玩。待肖战发出不满的嘟哝，王一博才开始动。他似乎多出无限耐心，总是浅浅进出几次，才重重顶进去一次，速度也放得很慢，然而肖战却比刚才更快地全身泛红，呼吸急促。王一博看似温柔的顶弄，每次都会精准地碾过他的敏感区域，放缓的速度给了肖战足够的时间，他能够，也不自觉地调动所有感官，来接收和消化任何细微的刺激，这样绵长细密的快感，带给omega的是另一番滋味。 肖战怀疑空中飘散的信息素已经完全入侵他的大脑，篡改了他的神经反射程序，否则他怎么会觉得自己变成了一个贝壳，也可能是寄居蟹，或者随便什么类似的生物。他被搁浅在沙滩上，一波波的海浪奔腾着涌上岸，将他淹没、完全浸润在海水之中，每一次开口，声音都会被水波干扰到失真模糊，片刻后潮水会极为短暂地退却，让他补充空气，这时他发现自己只有在水中才能呼吸，只能在心里焦急呼喊。幸好潮水每次都会回应他的期望，它们涨落得越来越频繁，返回得越来越快。肖战的手抓紧了床单，眉头紧锁，喘息呻吟间还会不自觉吐出含混的词句，多半都被王一博吞进口中。两个人已经出了几层汗，床单被洇湿了一大片，王一博却觉得还不够，或者说，他的目的本就不止如此。 哪怕是以前当肖战是Beta时，王一博也从未掩饰过对肖战的兴趣与占有欲，他像一只认定了归属物的野兽，总是对肖战身边出现的人虎视眈眈。不是要把肖战霸占起来不让别人靠近的那种，当然他现在觉得这主意也不错。只要他在的场合，他就一定要成为占据肖战全部注意力的那一个，所以他喋喋不休地吵他，搞怪逗他，和别人玩需要集中注意力的游戏，也要两秒看他一次，不喜欢别人碰，却主动突破安全距离随时对他上下其手。许多从不在其他人面前展露的面貌，都是为了探寻另一个人同样隐藏起来的内容。很多事不是没有端倪，只是看见的人都选择了纵容默许，或者乐见其成。甚至，推波助澜。 王一博眼疾手快按住肖战不安分的手，不让他碰触自己亟待纾解的欲望。他舔舔肖战的耳垂，在他耳边低声说：“不准。”忽略掉肖战微弱的抗议，他的鼻尖划过蜿蜒的曲线，到达肖战的后颈。被咬破的腺体半隐在湿透的发梢里，王一博凑近了轻嗅，不用刻意分辨就能闻到的气味让他很是愉悦。不再是单纯的茉莉花香味，又比单纯的花茶多了些什么，甜甜的，更接近……蜜茶，对，茉莉蜜茶，是两个人信息素充分融合后的味道。所以是他的，现在全部都是他的。王一博用唇盖上腺体表面的伤口，感觉到怀中的身体明显一僵，他变本加厉地伸出舌尖，舔了一舔。肖战颤抖着吐出呻吟的那一刻，王一博一直寻找的入口也在他身体深处显露了踪迹。早就逡巡守侯多时的野兽抓住时机，狠狠咬住从未开启过的缝隙。“不，不行！”肖战的大脑尚未理清发生了什么，本能却迅速把危险信号传递给他，他大力挣扎，暗哑的嗓音带着惊慌。王一博立即安抚地抱住他不动，不住亲吻他因激动而艳色更盛的眉眼，和微颤的唇。“我们不成结，不会标记，还不到时间。“他自己眼角也是猩红一片。“但是我想进去，““我想要，全部的你。“身下的挣扎缓缓减弱，肖战有点艰难地扭头和他对视，看王一博沉沉笼罩住他的目光，看他紧咬的腮帮，和颈上清晰可见的青筋。他们都清楚，AO发情期时天然的体能差异，和信息素压倒式的控制力，如果alpha选择成结标记，Omega根本无法反抗，但肖战也知道，如果他现在叫停，王一博一定会立即退出去。是连跑到面具里的头发，也会细心帮他挑出来，担心他在布景上跌倒，大老远就伸长手接他的狗崽崽。 肖战撇嘴咬唇，扭头转过去不看王一博，原本紧绷的肩背肌肉却放松下来。王一博吐出一口浊气，心中既酸且软，他俯身吻上肖战振翅欲飞的蝴蝶骨，将卡在生殖腔口的物事稍稍抽出一点，再慢慢朝腔内推进。肖战双手都还被握着，王一博进得越深，他手就攥得越紧，直到头部完全探入，肖战身上已经又覆盖了一层细密的汗珠。王一博停住等他适应，又掰过他的头狠狠吻了一气，才直起腰，开始大开大合地顶撞，每一次都几乎整根拔出，再重重顶入，磨过生殖腔口探进去，搅动一池春水。这样的角度能清晰地看到，他每次退出时，小口内牵扯出的嫩肉色泽艳丽，再进入时又被带回去，括约肌被撑满、抚平到没有一丝褶皱，像个贪吃的孩子，又因为过度摩擦的红肿，馋也馋的可怜兮兮。每次进出，肖战都会无法抑制地颤抖。如果说之前如同被潮水冲刷淹没，那他现在觉得自己坠入了漩涡，挣扎是徒劳的，只能任激荡的暗流将他抛上浪尖，又在下一秒把他拖入水底。眩晕让他无法再控制声音，气息被撞得支离破碎。纷乱的喘息呻吟，与大床摇动声、混合着水声的拍打声响彻室内，让人面红耳热。掌中的肌肉颤动明显再次加快，王一博重重顶弄几下退出去，失去支撑的肖战几乎瞬间软倒，王一博喘着气着将他揽入怀里，牢牢按到自己颈窝。两人相对而卧，都到达临界点的部位只是轻轻碰了一下，就双双跳动着吐出浊液，彼此都听到对方骤然粗重的鼻息，各自只觉得肩上和颈边滚烫。 *** 室内渐渐安静，两个人仍然保持拥卧的姿势一动不动。好一会儿王一博才抬手，在肖战腰背有一下没一下按揉。肖战蠕动两下，一口咬住送到嘴边的锁骨，气势倒是很足，可惜还全身绵软使不上劲，效果跟小猫磨牙似的。王一博被磨得心里痒痒，手里动作不停，十分配合地“嘶“了一声：“战哥，又急了吗？“肖战吐掉嘴里叼着的一点皮肉，用最省力的方式表示嫌弃：“呸。“被嫌弃也不能收起嘴角的括弧，王一博侧头蹭蹭肖战头发：“战哥，你现在闻起来好像很好喝哎。”肖战抽一抽鼻子，顿时明白了王一博的意思，他哽了一会儿，碎碎念安慰自己。“没关系没关系，反正别人都闻不到，喷了抑制剂就更万无一失了。”王一博抿嘴看从兔子变成鸵鸟的人，完全不想提醒他发情期还有好几天，但凡智商没问题的人，都能知道发生了什么。不过说了又会受到兔牙攻击，他还是日行一善配合他战哥转移话题吧。结果没聊两句，两人又因为“心照不宣“产生了分歧。“我表现得还不够明显吗？“这是难以置信的狮子。“那我怎么知道，你是不是年纪小分不清啊？“这是理不直气也要壮的兔子。“肖老师该被打屁股，我就从来没怀疑过肖老师到底是喜欢我，还是当成什么狗屁普通朋友。“狮子学兔子龇牙。“你还说，要不是我机智……“机智的年上捂住嘴，瞪大眼睛看向短暂惊异一下，露出“被我逮到咯“表情的年下恋人。但对方的反应好像和预期不一样，浑不在意事件真实起因，只顾借机为自己谋求福利。 “机智的肖老师，我又闻到茉莉味了，来我们拿茶再泡一泡……啊！又咬我！“ *** 你闻起来好像很好喝，是我特别中意的味道。也许是巧合，也许是因为喜欢你，而这只是再多喜欢你一点的原因而已。 The End




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



