



Jia Xi Zhen Zuo 6 - Pleurotuseryngii - Jie Bao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

假戏真做6
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18498670.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
杰宝
Stats:

        Published: 2019-04-17
        Words: 5281
      

假戏真做6
by Pleurotuseryngii



假戏真做6

这粥一送就是一个礼拜，变着花样来。陆荏嘉往医院倒是跑得勤，原因是她要写毕业论文了，着急找人开拓一下思路。王柳羿在医院里呆久了觉得人有点犯傻，觉得有个人聊聊天也挺好。喻文波在一堆资料里埋头苦翻，一目十行，突然伸手往桌子上一拍。“怎么了，喻队？”钟奇赶紧跑过来，“是不是有什么发现？”“完了，今天忘了。”“什么忘了？”喻文波用力地挠了挠头，一声长叹：“忘记送粥了。”“......”“钟奇，你赶紧去门口早餐店买碗皮蛋瘦肉粥来。”“......”喻文波看了他一眼：“干嘛？”钟奇缩了缩脖子：“没什么。”喻文波伸进裤兜掏出一张大红票子：“剩下的算你的跑腿费。”钟奇蹭蹭地就出了门，迅速地买好了粥打包，老板还送了两小碟咸菜，也一块装在里头了。喻文波给陆荏嘉打电话：“下课了吗？”陆荏嘉往包里塞资料：“下了。”“哦，我在你们学校门口。”“嗯，我马上出来。”陆荏嘉挂了电话，身边的朋友捅了捅她的腰：“有情况啊？”陆荏嘉差点没忍住要翻个白眼：“什么情况都没有。”“这还没有，刚刚我都听见声了，一个男的，帅不？”陆荏嘉背了包：“帅是帅，不过人心里早就有人了。”“谁？”“另一个帅哥。”喻文波靠在车边看手机，陆荏嘉从他身后走过去想吓他一吓，还没有出声，喻文波就收了手机转过身：“还挺快。”陆荏嘉被自己的口水呛到，捂着胸口咳起来。“你怎么搞的。”陆荏嘉只好摆摆手说自己没事儿，被风呛了一下而已。“今天的。”喻文波把粥递过去。“嗯？怎么不是保温桶了？”“忙忘了。”喻文波说。“......”陆荏嘉伸手把东西接过来。“你们......”喻文波不自在地摸了摸鼻子，“最近都聊了些什么？”“论文啊。”陆荏嘉说，“我同学都有人快写完了。”“也别聊太多，给人点休息的时间。”陆荏嘉瞥了他一眼。喻文波转过头假装四处看风景：“我是站在医生的角度给点建议。”呵呵。“知道了。”陆荏嘉说，“以前怎么没发现你这么贴心？”喻文波想了想。“这事得分人。”于小娜在审讯室录完笔录，拎了包匆匆忙忙出去，迎面撞在喻文波身上。“看点路。”于小娜摸了摸额头：“怎么是你？”“我在这儿上班，还跟你似的？”于小娜哼了一声。“干什么去？”“看我哥。”喻文波顿了一下：“你乖一点，别让你哥担心。”“......”于小娜抠了抠自己的手指：“我知道。”“拉个勾吧。”喻文波伸出自己的小指。于小娜气不过：“你当我小孩啊？”喻文波笑了笑：“你不是？”于小娜没好气地抬手跟他拉了勾，然后走了几步又回头。“喂！”喻文波咬着吸管回头：“嗯？”“你什么时候跟我哥告白？”“噗！”没忍住，把嘴里的豆浆喷了出来。喻文波赶紧伸手在别人工位上的纸巾盒里抽了几张擦身上的白点：“大人的事小孩别插嘴！”“你就憋着吧，憋不死你。”陆荏嘉忐忑不安地拉开门进去。王柳羿合上手里的书：“今天也来了？”“嗯。”陆荏嘉掏出包里的电脑，“我列了下大纲，您帮我看看呗，这样写行不行。”“好。”王柳羿点点头。顺便把粥搁在小桌板上。王柳羿不动声色地问：“喻队最近很忙？”陆荏嘉磕巴了一下：“啊，啊......还好吧。”王柳羿看了下那碗打了包的粥：“忙的话就让他别送了。”“您早就知道啦？”王柳羿笑了笑，伸手打开了那个塑料盒，香气扑鼻而来。“那您怎么不说？”“他不想让我知道，那我就不知道。”陆荏嘉表示真的不太懂你们在想什么。于小娜进了门先喊了一声：“哥！”王柳羿停下动作：“小娜，你怎么来了？”“我来看你。”于小娜看了眼陆荏嘉，“她是谁？”陆荏嘉也大方地跟她打招呼：“我妈跟王老师是一个系的，我路过，顺便来看看老师。”于小娜看了眼桌板上的粥：“这粥......”王柳羿问：“怎么了？”“我刚看见那警察也在喝。”王柳羿愣是在医院里躺了两个星期，是在呆不住了，托来看他的钟奇给专制的喻队长带句话。喻文波皱了皱眉：“他要干嘛，医院呆着最安全。”钟奇也很无奈：“那你跟他说去啊。”喻文波被呛了一下，沉默了。“知道了。”他说。晚上喻文波抽空开着车去了一趟医院，天都黑下来了。他透过门上的小窗看见王柳羿盖着被子静静地躺在那，都看不见脑袋。悄悄地进去，带上门。拉了把凳子坐在床边，静静地看王柳羿露了一半的脸。他的手伸了一半在被子外面，喻文波又轻轻地掀开被子，把手塞进去。被窝里面一片温热。喻文波摩挲着王柳羿的指腹，慢慢俯下身贴近床上人的脸。在空气里停了好一会儿，还是叹了一声，把被子掖好起了身出门。门咔哒一声合上了。王柳羿的眼皮动了动，然后睁开来看了看窗外的月亮。好细的一条。第二天医生来通知他可以出院了。其实医生也蛮无奈，明明人早就没啥事了，还硬是留着让人躺了这么久的病床。王柳羿收拾了东西，喻文波特地派了一个实习生开车送他回家，王柳羿就坐在警车的副驾驶上被行了一路的注目礼。“小陈警官，停在门口就好了。”“不行，喻队说一定把您安安全全送到家里，这是命令。”“......”行。王柳羿进了门，不知道为什么之前桌上的那一片乱糟糟也被人收拾干净了。小陈在门外硬邦邦地鞠了个躬：“有什么事随时叫我。”王柳羿问：“诶，什么意思？”“喻队让我二十四小时监视......”小陈迅速晃了晃脑袋，“不对！保护您。”王柳羿哭笑不得：“真的不用.......”“我就在楼下的车里。”小陈又一个弯腰，急匆匆地下楼去了。王柳羿站在窗户前看了眼楼下停下的警车，忍不住给喻文波打了通电话。喻文波正在看投在墙上的照片。“喂？”“忙吗？”喻文波做了个手势示意自己出去接一下，关了门靠在墙上：“什么事？”“你叫小陈回去吧，真的没必要，浪费人家时间。”王柳羿说，“我自己会小心。”“这事搁谁身上我都会叫人看着。”喻文波干巴巴地说，“就让小陈锻炼锻炼。”“喻文波。”喻文波愣了一下：“......干嘛？”“你别担心。”王柳羿说，“我会好好的。”小陈在驾驶座上捏着手机打盹。突然一阵铃声响起。整个人从座位上弹起来，没来得及擦口水就把电话摁了放在耳边。“小陈，先回局里。”“喻队？”小陈愣了愣，“不用保护王老师了吗？”“任务取消。”“是！”小陈擦了擦口水，把车子发动起来开走了。喻文波枕在手臂里，醒来的时候窗外天色黯淡，抬头一看，钟奇瘫在小沙发上歪着个脖子睡熟了，把椅背上的外套拿起来盖在他身上，喻文波按了按自己发麻的手臂伸了个懒腰。和值班的同志打了个招呼，推开门走到街对面的早餐店里。“老板，还是老样子。”喻文波说，“再给我打包几份。”“好嘞。”喻文波坐在门外，掏了根烟刚要点上，裤兜里的手机一震。他拿起来看。“早上好，我刚起床。”喻文波盯着这句话看了好久。王柳羿的这条信息就这样一点点地抚平他心头的毛躁。他把烟又塞回了烟壳里，低下头勾了勾嘴角。按着键盘给他回过去：“早上好。”馄饨上了桌，紫菜、蛋丝和葱浮在油花上。他拍了一张照给王柳羿发过去。“在吃馄饨，好吃。”钟奇发现喻文波今天的心情莫名很好。本以为原因是那黄毛终于被撬开了一点口，后来发现喻队总是时不时地掏出手机看一眼。“家里有事啊？”钟奇问。“没。”喻队说，“我就是看看现在几点了。”钟奇看了一眼喻文波右手上亮闪闪的限量版手表，不再多嘴了。前一个小时王柳羿说他在看书。喻文波撑着下巴翻着资料，突然猛地拍了拍自己的脸。这危险还没过去呢，脑子都几把想的啥？手机一震。喻文波赶紧拿起来看，心想看完这条就真的得收心了。不过却是朴老板发来的。是一张邀请函。明天晚上，H酒吧要举行化妆舞会。钟奇搭着喻文波的肩膀，皱着眉摸了摸下巴。“他们这是要瓮中捉鳖啊。”“操。”喻文波把他顶开，“你说谁是鳖？”“打个比方而已。”钟奇说，“喻队，怎么办？”“硬着头皮上啊。”喻文波说，“不过谁是鳖还说不准。”喻文波起身拍了下钟奇的肩：“我去和局长说一声。”钟奇点点头：“行，要开会的话我喊一下人。”喻文波敲了敲门。“进来。”喻文波把那张邀请函给局长看了，局长看完皱了下眉。“局长，让我去吧。”喻文波说。局长叹了口气：“小喻，你给自己留好退路了吗？”喻文波笑了笑。“就是怕审讯室不够用了。”陆荏嘉敲了敲门，开门的是一个不认识的男的。“你是谁？”那人仔仔细细地打量了她一眼。陆荏嘉不自在地缩了缩肩膀：“呃，王老师不在家？”“你找王老师有什么事吗？”“你又是谁啊？”陆荏嘉问。小陈刚要开口，王柳羿从门缝里露出脸：“小陆，快进来吧。”“王老师，他/她是谁？”俩人异口同声地问。王柳羿笑了笑：“吃面条吗？”三个人围在桌子边吃面条，顺便拍了张照片给喻文波发过去。“原来是误会。”小陈说。陆荏嘉白了他一眼：“废话。”“我也是按规矩办事。”“小小年纪，怎么说话这么老气横秋的。”陆荏嘉把辣酱往小陈那里推了推，“辣酱还要吗？”小陈红了下脸，挖了勺辣酱放进面汤里不说话了。吃完面喻文波的消息才回过来。“今天比较忙，先不回了，有事找小陈。”“好。”王柳羿锁了手机屏，看着坐在沙发上吹着指甲油的陆荏嘉。小陈往边上挪了挪，对着一台笔记本电脑写报告，无非是今天王老师干了些啥啥啥之类的事。“参考书我帮你找了一下。”王柳羿说，“你过来看看行不行。”“嗯嗯。”陆荏嘉翘着手指进了书房。“可以的，王老师谢谢啦。”“没事。”陆荏嘉把包打开，为了不碰到还没有干的指甲油，动作怪别扭的，包横着倒下来，一张烫金的邀请函露出一角。“这是什么？”王柳羿指了指。“啊？”陆荏嘉捏起来看了一眼，“哦，这是那个H酒吧晚上要办化妆舞会，不过我还忙着赶论文，这种活动都与我无关了。”邀请函被放在一边，陆荏嘉把书往包里面塞。王柳羿说：“小陆，一会儿能陪我去一趟超市吗？”小陈看到两人要出门，赶紧起身要跟出去。“就是去一下小区楼下的超市。”王柳羿说，“很快就回来了。”“喻队说......”“喻队让你干啥你就干啥啊？”陆荏嘉问。“.......”王柳羿赶紧打圆场：“没事，小陆和我一起的。”小陈终于勉勉强强地答应了，又坐到沙发上开始写他的报告。两个人到了超市。“王老师，你想买点什么？”“我想想啊......”王柳羿想了一会儿，“能帮我买点杏鲍菇吗，就在蔬菜区，两根就行，我去那边买点肉。”陆荏嘉看了一眼：“行啊，晚上做杏鲍菇炒肉吗？”王柳羿点了点头。小陈站在窗户边上伸了个懒腰，门突然被拍响了。过去开门，陆荏嘉喘着气。“王老师呢？”“他，他不见了。”喻文波这会儿开着车停在了酒吧门口，朴老板戴着半张面具站在门口接待。他人太胖，面具就卡在肉上，硬生生地勒出一道印。怪好笑的。喻文波迈上楼梯。“于老板，好久不见啊。”朴老板笑着用力地握了握他的手，凑到耳边小声说，“今晚可有好东西看。”喻文波笑了笑：“是吗，很期待。”据说是到场的人都是S市里有头有脸的人物，于是手机一律不能携带进场。喻文波排着队等着过安检，突然手机响了。“什么事？”“出事了，王老师不见了。”“什么意思？”“他，可能......”信号突然乱糟糟的，听不清具体讲了些什么。喻文波皱了皱眉。朴老板：“怎么了于老板？”“没什么，一个骚扰电话。”“那快把手机放到这里吧。”喻文波按灭了屏幕，把它扔进了那个箱子里。有人递给他一个面具，喻文波戴上了，走进大厅里。人很多，长条桌摆了好几张，上面放着香槟塔，还有各种各样的西式小吃，中间是一个舞池，上方吊着一个很大的水晶灯，把整个厅照得很亮。侍者在他面前停下，他拿了一杯酒，靠在墙边，牙齿咬着杯沿，一个人一个人慢慢地看过去。这简直是一场淫乱派对。已经有人忍不住把手放在别人的屁股上了，大家都戴了面具，有的人还换了衣服，总之一眼望过去花花绿绿的，仿佛置身于另一个世界。喻文波的脑子突然有点乱。王柳羿这个人简直是他的弱点，只要那人一出事，自己都得跟着揪心。话筒突然被拍了拍，朴老板上台讲话。“今天到场的都是我朴某人的贵宾！我们！不醉不归！”说完喝完了手上的那杯酒。人声鼎沸，有人叫好，有人也跟着一块喝酒，灯光突然暗下来，然后放起了音乐。有女人摸着喻文波的大腿贴上来，用气音对着他的耳朵：“老板，玩么？”喻文波面不改色：“我对着女的硬不起来。”那女的身体一僵，嘁了一声转身离开。喻文波还在观察着人群，祈祷着自己千万不要看见那个熟悉的后脑勺。虽然可能性不大就是了，他自我安慰道。远处的朴老板突然和身边说了几句话，然后转身拐进了一个走廊。喻文波把酒杯搁在桌上，慢慢地跟上去。他背靠着墙壁，身边有一对男女正吻得难舍难分，舌头搅起水声，听得人头疼。喻文波皱了皱眉，决定换个位置。音乐突然变了个调，好像被什么电子设备影响到了似的，声音逐渐尖锐起来。有人捂住了耳朵：“什么玩意儿？吵死了！靠！”灯在这时候彻底灭了。人群骚乱起来，有人被推到在地，香槟塔被撞翻了，哗啦啦地淌了一地，玻璃割破了人的手指。尖叫声，叫骂声，哭声混在一起。喻文波跟着拐进去，摸着墙壁向前走了几步。突然听见了很轻很轻的一声响。那是扣动扳机的声音。他睁大了眼睛，猛地转头。“小心！”“砰！”有人从黑暗的角落里冲了出来，把他扑倒在地，紧接着是一声枪响，红外线穿破黑暗直接点在喻文波的身上。喻文波抱着那个人往旁边滚了滚，用手砸破了墙上装灭火器的玻璃门，从后面摸出一把枪，眯着眼，对着光源就是一枪。远处传来一声闷哼，喻文波趁机拖着那人进了屋，关上门，搬一个柜子抵住。他顾不上自己的手正在流血，趁着窗外的月光看了看怀里人的脸。那人戴了半张兔子面具，眼睛紧紧地闭着，抽疼地吸着气。喻文波往下看了看，大腿内侧有一个洞，正在向外汩汩地淌着血。他颤抖地把那人的面具摘下来，终于看清了脸。“怎么会是你......”王柳羿抬了抬眼皮，却是没说出什么话来。子弹把皮肉烧焦了，正在往外冒着烟。喻文波拽了几下自己的领带，因为手在抖，所以他扯了好几下都没有扯下来。狠狠地往下一拽，把脖子都勒出一个红印，他把领带绑在王柳羿的腿上止血。喻文波俯下身把他紧紧抱住，嘴角碰到了王柳羿额上的汗渍，一路轻轻地吻下去：“你他妈为什么要来？”“......喻文波。”王柳羿用力地握住喻文波的手，因为痛得没什么力气，喻文波只是觉得他轻轻地捏了自己一下。王柳羿突然想起很久以前的那些个画面。喻文波坐在他的身边喝着冰镇的碳酸饮料，嘴里哇哇大喊。“蓝哥救我救我！”“帮我挡一下蓝哥！”王柳羿总是会嘲笑一声，然后还是乖乖地过去帮他挡掉技能。肩头又被人扔了好多下的果子。他抬起头看，阳光斑驳，喻文波坐在围墙上晃着脚。“学长，这回也帮我保密啊。”“知道，救人一命胜造七级浮屠嘛。”他握着扫帚笑。王柳羿看着喻文波的脸，很轻很轻地笑了一声。“我再救你一次。”喻文波愣了一下，王柳羿痛晕过去，他只能无助地把人塞进自己的怀里。心脏跳得很快，怀里人的手指却逐渐冰凉。耳朵屏蔽了很多很多的声音，好像全世界只剩下自己和怀里的那个人。门外一阵骚动。然后是一声枪响和人们的尖叫。“都他妈别动，警察！”朴老板被押了出来，嘴里叽里呱啦不知道在说些什么。喻文波问身边的女警官：“他在说什么？”“呃，他在骂您。”“骂了什么？”女警官抬头看了眼喻文波的脸色：“......狗崽子。”喻文波笑了一声。朴老板被塞进了警车，还在继续骂，车里人不堪其扰，但又没什么办法。喻文波走过去，伸手拽住他的衣领，狠狠地把他的下巴往车窗上一磕，顿时朴老板的嘴里就涌出血来。“再说一句，我他妈弄死你。”喻文波的表情很可怕，朴老板立刻识趣地闭了嘴，喉结一动，把血硬生生地咽了下去。“喻队，目前没发现有重大的伤亡，监控拍到有人从后门逃走了。”喻文波狠狠吸了一口烟：“追。”时间回到一个小时之前。喻文波把人送到医院，护士抱着个板子：“你们谁是家属？”喻文波站起来：“我。”“你是他什么人？”“男朋友。”喻文波红着眼，“下礼拜就去扯证。”护士愣了一下。“签不签？！”“.....签吧。”喻文波在椅子上坐下来。这个时候他甚至忘了自己是个警察。他只是一个害怕失去自己爱人的普普通通的人。有护士路过，看见他鲜血淋漓的手：“先生，您的手......”喻文波看了一眼，仿佛没有痛感似的：“没事。”钟奇打来电话：“人捉住了。”喻文波靠在椅背上，疲惫地回：“知道了。”就这么愣愣地坐了好一会儿。他看着自己发抖的双手。打了一个电话。“喂，宋医生吗？”“我......想重新接受治疗。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



