



Feng Huang Ju - grinneryaki2121 - ONER Ou Xiang Lian Xi
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

凤凰局
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15297858.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
ONER, 偶像练习生 | Idol Producer (TV)
Relationship:
卜洋 - Relationship, Katto/Kwin, Bu Fan/Mu Ziyang
Character:
卜凡, 木子洋, Katto, Kwin
Additional Tags:
街头男妓, 我私人的爱达荷, Drug Abuse, 重度ooc, 成人向, 无三观, 孽子
Stats:

        Published: 2018-07-15
        Words: 7491
      

凤凰局
by grinneryaki2121
Summary
谨以此文献给我最爱的瑞凡•菲尼克斯，你是我心底永远流淌的凤凰河。
Notes
地名皆虚构，文中的金钱单位与90年代的美金等值参考作品：我私人的爱达荷孽子同志亦凡人戴上手套擦泪埃德加

          See the end of the work for more notes




凤凰局

1.我习惯性地走向那盏掉了漆的路灯，脊背贴上灯柱，不着正型。烟被我夹在耳朵上，现在并不想抽。凌晨的十五大道，气温一如既往地低，即使隔着皮衣的厚布料，我还是能感受到从背后传来的那份刺骨寒冷。 条子最近出来的少，管的远不如之前来得严，应该是上面那虚张声势的风头已经过了。抓男妓不是一件吃香的差事，几位级别不低的警官也是这个街口的常客。曾经，一个黑人警官掐住我的脖子，用枪抵着我的后脑勺，命令我举起双手，但他不敢直视我。警车里的灯光一亮，我才看清他的脸。我继续表演恐惧的神色，内心狂笑不止。就在三天前，这位警官被我领到一家肮脏的小旅馆，他命令我用手铐将他拷在椅子上，我站在他的双腿间，他替我口交，还让我扇他巴掌。 他不会把我怎么样，我只是站在街上吹风，我是无辜的，在局子里蹲两天，我就被扔出来了。铁栏杆后人满为患，我又算得上什么。 在这条街上的男妓当中，我可能是最高的，虽然我是个亚洲人。按照规矩，我们如同肉食店的滴血牛排，陈列在阴影里或者昏暗灯光下，食客开着他们的车子，挑剔打量我们这些高矮壮瘦的肉体。我见过最露骨的眼神，裹在身上的厚衣物都是薄纸，他一挑眉，我们被脱个精光。如果脱光衣服能让我尽早被哪个客人召进副驾驶的位置，我当然不介意这么做，可惜，夜里的风会让我感冒。在Summerville，出卖肉体不是新鲜事情，这是短命的，来钱也快的生路，三个客人就能让我在没有霉味的旅馆里睡上一整天，还能在中餐馆吃上三天的热饭菜，但一个客人也足够让我陈尸街头。我还没有想好该去哪里，或者该怎么活着，Summerville用这种方式欢迎我，我也坦然欢迎它。 贩售性爱有不同颜色的标价，有人喜欢白种的纤弱男孩，有人喜欢黑而壮的男人，有人偏爱找黄种人，偏爱我。不同类型的男人能带来不同的体验，十六岁小男孩的呻吟，一些老男人爱听。强壮躯体带来的凌辱感，也能满足一些身居高位者最隐匿的肮脏心思。 我服务过一个四十岁的客人，他的轿车连续三个晚上在这条街上来来回回转，我随意拨弄着头发，好笑地欣赏车窗后闪躲的眼神。等我坐上他的副驾驶，一只苍白的手抚上我的大腿根，指甲刮蹭牛仔裤的布料，我注意到他西装袖扣的上的钻光，那不是什么便宜东西。按照我的经验，三四十岁的男人，精力疲弱却硬要装出一副千年不倒的样子，这个客人不一样。车停在一家偏僻的汽车旅馆，他让我先洗澡，等我从浴室出来，他已经换上了一条丝绸睡裙。客人的背有些驼，体态偏瘦弱。客人让我从后面进入他，撩起他的裙子，冰冰凉凉的绸面怎么也揉不热，复杂精致的暗纹让我也移不开眼睛。后来我在餐馆的电视上再一次看到这个男人，意气风发，似乎换了一套更贵的西装，连背都挺的直直的。 男妓最危险也最安全，没有人愿意相信露宿街头的肮脏男孩嘴里的话，我们是最可信的一群人，只要你肯给钱。参议员先生明显懂得这个道理，穿上裙子的他让我称呼他为Maggie，让我夸他是个好女孩，参议员信任我，Maggie也信任我。 那一晚，我拿到三百块。 当然，并不是每个晚上都会像和参议员的约会一样幸运。远处慢慢滑来一辆车，这是今晚的第一辆客人，一群男孩围上去，冲着车窗里的男人报着价钱，十块一个口活，七十块就可以无套，先生，赏个面子。 我咳嗽了一下，没有动，只是把烟从耳朵上拿下来，叼在嘴里。在口袋底翻出我的打火机，正准备点燃，身旁伸出一只手，握住了我的手腕。 “借个火。” 我先点燃了Kwin嘴边那根细长的女士烟，再点燃我的Camel，这是好烟，我从上一位客人的家里顺来的。 Kwin和我是这片街区唯二的两张亚洲面孔，我们都是华裔。我的中文说的足够烂，除了很小的时候跟着妈妈学着讲了一点。Kwin小时候念的是中文学校，说的很流利，我不喜欢中餐馆的那个女服务生，连说话也懒得说，Kwin和她倒是用中文聊得火热。我很烦，让Kwin少在我面前说中文。 人群慢慢散开，车也开走了，我听见男孩们传来抱怨的声音。Kwin弹一弹烟灰，岩浆似的火焰在黑夜里明明灭灭。 “今晚真够呛的。”他说。 他狠狠吸一口烟，两颊凹陷，白色的雾从他厚厚的唇瓣间散开，头顶上的黄色路灯倾斜下油腻腻的光。他拿烟的手腕上多出了一圈淤青色痕迹，我的手指摩挲上他的皮肤，Kwin不自觉地皱起了眉。 我用脚后跟碾熄烟头，一辆车停在我们辆面前，驾驶位上的女人指了指后座，我和Kwin一起坐了进去。    2.我了解Kwin，他不该属于这里。 Kwin的父亲是Summerville的一个地产商，华人在这个地方做生意很难，更多的都是在开餐馆。Kwin最喜欢穿的机车夹克，虽然看上去有些脏旧，我认得衣领上的牌子，这不是一个流浪男妓在街头可以捡来的东西。我问过Kwin，一个衣食无忧的人为什么要来这里，他说，他要给他的父亲难堪。我听说华人家庭多半守旧，对家里的子女都管的很严格。Kwin不笑的时候很冷漠，笑的时候又软塌塌的，从不得罪这条街上的人，我想不明白，为什么他会做出这个选择。 这也不是我可以管的事情，我曾明确向他表示我的羡慕。 “起码你有一个备选。”他说，“你的选择远比我的要多，Katto。” Kwin总对我说，你要比我自由，我不能明白这句话，权当浪荡贵公子的揶揄讽刺。我的情况没什么好说的，我连我父亲是谁都不知道，和我哥吵了一架，坐着巴士从四百公里以外的地方跑过来，没有钱了，就在Summerville游荡。 我需要钱，但拿了钱我也不知道要做什么，这里花一下，那里花一下，就全花光了。我可以拿来买酒，买一些叶子来抽，叶子好弄，就是其他的一些小药丸难弄一些。我在这里花了一些时间才摸通我自己的门路，出去揽客前我会掰一小半吃掉。味道很奇怪，吞下去就完事儿了，半片药顶的过半打的啤酒，我会嗨，也不至于嗨过头，这能让我保持整晚的兴奋。 兴奋很重要，非常重要，如果你够嗨，够热情，客人不会不满意。也不能太过，我认识一个哥们，磕太多，被操到一半就浪昏了。那个出钱嫖他的人把他扔到几公里外的大垃圾桶里，那个男妓命大，没有被冻死，第二天蹭了车再回来，晚上继续扎在人堆里去拍别人的车窗。 很多男妓不惜命，给钱就能做，不戴套也做，当然，要惜命他们也赚不到钱。像我和Kwin这样身高的不是多数，大部分人都比我们矮上半个头，长时间的露宿街头不可能让他们有什么健康的身体，能在街上扛着风，就很不错了。嫖客要对他们做什么，那都是嫖客的事情，力气小又经常吃不饱，他们打不过的。 我刚刚来到Summerville的时候，不懂规矩，甚至不知道什么叫男妓。Summerville比我来的那个偏僻小镇子还要冷，尤其是夜里。来的第一天我没能找到住的地方，只能缩在一个街角，蹲靠在墙边挡风，想熬过去。一个男的走到我身边，冲我伸出来一只手，我当时被吹晕了，他的手心非常烫，我就跟他走了。我的第一次是在Rode公园，他问我八十块可不可以，我傻乎乎地说可以，没反应过来发生了什么事情，只能怪凌晨四点不是一个让人可以保持清醒的时间。他比我还要壮，手臂的力气像液压钳，直到他让我趴在树上，我才反应过来。他对我的剧烈挣扎很不满意，用身体将我卡在他和树之间，我很恐惧。 “你不是出来卖的吗？这么不守规矩？” 后面的事情像断了片，唯一的印象只有被撕裂的痛感，最终那男人只给了我四十块，还有啐在脚边的一口口水。 “婊子！” 我在一个避风的雕塑后面睡了一觉，当晚就烧了起来，喉咙很干，外套太薄了，我完全不想坐起来，也没法靠着我自己的能力坐起来 第二天早上，是Kwin发现了我。 他拍着我的脸颊叫醒我，问我发生了什么事情，我一五一十全告诉他，还把手里攥着的四十块塞进他手里，希望他能帮我买一些水和吃的，最好还能给我带一条毯子，这里可真他妈的冷，然后我又昏过去了。再次醒来，我发现我躺在一个陌生的房间，盖着一件长风衣，身下是脏兮兮的床垫，那个亚洲男人就坐在角落里打盹。 我没有起身也不想再睡，看见床垫旁边有半瓶水，抓过来一口全喝光，这真是我喝过最甜的水。我的身体素质还真不错，晕倒之前头都快疼裂开，睡了一觉，除了肌肉有些酸疼以及后面的不适，着凉带来的难受减轻了许多。喝完水，我盯着他的脸看。 他真的很能睡，就坐在椅子上，脑袋的一侧抵着墙，我都快在他脸上看穿了一个洞了，他就是不醒。我醒来的时候天还是亮堂的，直到从窗户外射进来的光变黄变暗，亚洲男人才慢悠悠地转醒，揉着眼睛和我打招呼。 当天晚上，我们还没有吃东西，他带着我离开那栋破落的大楼，我踏出大门的时候往上看，大概有七八层，真的很高，也真的很烂。外墙剥落干净，堆满乱七八糟的丑陋涂鸦，我想到刚才我们呆的那个房间，一样的破旧，屋子里除了把嘎吱响的木椅子和脏床垫一无所有，墙壁也是黄一块黑一块，很丑。走廊里都是从各个房间里传出来的酒臭和呛鼻的大麻味，我一开始不太适应，一周不到，我自己也开始抽，从此，这些味道对我来说根本就没什么。 亚洲男人让我叫他Kwin，一路上碰到的几个男人也这么称呼他。 他领着我去了一家志愿者服务中心，让我做测试，我弄不清楚情况，他让我做什么我就做什么。结果出来是阴性，Kwin长舒一口气，我问他怎么了，他翻了一个白眼，想噎几句骂人的话，没噎住，全骂出来了。等拿完阻断药，我才知道HIV究竟是个什么东西。 是Kwin告诉我，你要惜命。 所以，我宁愿连着四个晚上喝冷风，也不想再随便跟着一个人走了，连饿死也不要，大不了去缠着Kwin，他总有钱。他的客人一般也不多，但我不用想都知道他那些钱是从哪里来的。Kwin面对我的时候总说自由比生命还要重要，但你没了命，死也不会享受这个东西。 “要有个度。” 这句话从此就烙在我的心底。要有一个度，所以我喝酒不酗酒，我嗑药飞叶子，是时候我就会停。我感受得到生命的悬崖峭壁所在，我相信Kwin也是如此。我经常和他分享刚弄到的好东西，尤其是那粒白色药片，他跟着药劲笑了一个晚上，我看着他，自己也不自主地笑。 都怪那一粒白色小药片，好他妈苦。     3.那辆红色的跑车载着女人和我们，往北边的富人区开过去，这个地方我没少来，Kwin对这里更熟悉，他的家就在这里。我悄悄看一眼坐在我身旁的Kwin，他撑着脑袋，我看不见他的眼睛，只能看见他锋利的下颌骨与笔挺鼻梁。如果光将他现在做的事情称之为胡闹，我看是不公平的，Kwin是我见过最冷静的人，也许他干这一行就是想爽，还想拿钱，但天知道他怎么想。我问他一个问题，答案百分之九十都是一句你猜。 与三四十的老男人完全不同，三十岁的女人是最好的年纪，成熟又不至于太年轻，欲望无限，也只有二十岁出头的男人可以应付。我听别人说，有一个开着红色复古跑车的女人喜欢一次叫两三个男妓回家，要长得高，还要好看，看人很挑，给的钱很多。 希望今天给的足够多，降温了，站在街上实在难熬。有些男妓会给客人留电话，或者通过其他一些方式接活，不必站到街上去。我却一点也不喜欢这些方式，我喜欢将自己处理成灯光下的商品，那些嫖客能看见我，我也能看见他们，去找他们的眼睛。在对视的那一刻，我就知道这个人是要我，还是再挑一挑，每当我从车窗里读出对我的渴望，我的心脏会微微加速，一股兴奋从脚后跟沿着神经酥酥麻麻地往上升。这是我感知世界的一种方式，和每一个等着上我或者被我上的人对视，欣赏窘迫或露骨，欣赏欲望，这世界可真是有够糟糕的，可惜我也没资格嘲笑他。 今晚的女人眼神实在大胆，鲜艳艳的红色唇膏在夜里都好闪亮，精致妆容，带着放荡的表情，让我不禁遐想她在床上的样子。她应该是一个支配者，穿着皮质内衣，或者一丝不挂，居高临下地臣服她的猎物。她让我们在客厅先呆着，不久，女人换上一身裘皮大衣从卧室里走出来，光裸纤细的双足只涂了大红色的指甲油，和她嘴唇上的颜色一样艳，浓浓的香水味让我的脑袋发晕。女人手里拿着两个皮质项圈，让我们互相给对方戴上。 拉紧Kwin脖子上的皮带时，我对上了他深棕色的瞳孔，不知道为什么，心突然漏跳了一拍，这和被客人叫进车里的那股酥麻完全不同。Kwin见我突然盯着他看，好笑地在我耳边打一个响指。 “专心，宝贝。”他低声说道。 我吞了一口口水，强制自己的目光从Kwin脖颈上的项圈转移到一旁的女人。她看着只穿了一个项圈的Kwin，上下打量，称赞一句真性感。 我脑子里满满地都是Kwin窄到不可思议的腰和紧而翘的臀，心底无声地跟了一句，真性感。 这场游戏从凌晨三点持续到天亮，结束的时候，女人托起我汗津津的下巴，问起我的名字。 “Katto，夫人。” 真是个怪名字，女人浅浅地笑出声，在风里轻晃的铃铛似的，不带一丝轻蔑。完事儿后她开车送我们回到下城区，后座的我先下车，Kwin坐在副驾驶，女人在他踏出车门的那一刻拉住他的手，在他的脸上亲了一下，才干脆地让他走，Kwin回应性地朝她抛一个飞吻，关上车门。 这不是我和Kwin第一次一起坐进别人的车里，可我从没有这么不在状态，都得怪那一条粗项圈，都怪Kwin。 白天才是我们的黑夜，我和Kwin都累极了，不想动弹，女人给的钱特别多，多到这两天我只想窝在什么地方不动弹，而不是再上谁的副驾驶。我们回到大楼，在楼里转了一圈，没找到能睡觉的空房间，提着家当上楼顶搭个塑料帐篷睡觉了。这栋大楼从来没有固定的住客，谁能找到地方谁就睡下来，找不到的就滚。 Kwin挨着我躺下，他一躲进被窝里就蜷成一团。一般他直接就睡过去了，可这次，他突然想到什么，吃吃地笑起来。 “我从来没听过谁的名字是Katto，你可真他妈有个怪名字。” 我的脸有一点红，我当知道Katto是个怪名字。当初，我还躺在床垫上傻乎乎地看着他，坐在椅子上的Kwin问我叫什么，我的目光瞟到床边的一张烂报纸，我第一眼就看到这个古怪的名字。 “Katto， 我叫Katto。” 下意识地，我立刻捡起那张破报纸，揉成一个团塞进自己的口袋里，我不知道我在怕什么。 其实Kwin这个名字也很奇怪，他在向我介绍自己的时候，我还以为他叫Kevin，Kevin是一个普通的名字，十个华人，八个叫Kevin。 我没和他说过我自己的本名，他倒是教我写他的名字，中文名字。他说最后一个字在中文里代表海洋，这像是一根线，弯弯绕绕地拉出被扔到角落里记忆，我的记忆里也曾有一片海洋。那时候Kwin染了深蓝色的短发，在阳光下面反射着廉价的光芒，和晴天的颜色是那么不适配，他的发色更接近暮霭，接近太阳落山后的深色低垂，像一场不好不坏的梦。我将这个比喻告诉Kwin，他嫌我过于多愁善感。 我看不懂中文，听力和说话都很勉强。Kwin握笔的姿势很好看，写出来的中文字和我在其他地方见过的不一样，要用跳舞的小人作比喻，那些印刷体是呆板的原地踏步，他笔下的线条总是恰到好处。我最喜欢他写最后一个字的落笔，末梢微微的弧度，很舒服，我的手指不自觉地沿着他写在餐巾纸上的笔迹再画一遍，墨水没有干，我的指腹沾染了几星黑色。 我轻轻地念出他的名字，他嫌我念的太不标准，不满地摇头。我拢起手指，他的名字连带着那张纸巾被我攥在手心里。    4.我们住的那一栋楼总听说要被拆掉，没人知道政府的人什么时候会来。楼里的住客鱼龙混杂，没什么好东西，包括我和Kwin在内，都不是什么好东西。也许下一秒这栋建筑就会被火药炸成飞灰，里头的人可劲作弄，最终这栋楼是被里头的流浪汉和毒贩子拆掉，还是被城建局炸掉，这是说不定的。 大麻的味道已经钻进了每个墙壁缝隙，成瘾对于大麻而言都是个笑话，烟瘾都比大麻瘾来的容易。还有人吃可卡因，没错，就是吃，我亲眼看着那个年轻人捧着手里的白色粉末，先是凑过鼻子去吸，最后整张脸都埋进去了，鼻尖，舌头，脸颊，下巴，都粘上细细腻腻的可卡因，像惨白厉鬼。我很容易陷入极度的烦躁，那些快乐药和大麻都没办法帮助我，我没法弄清楚苦闷的原因，就找一个角落，用拳头和脚去砸一切我能砸的，全都砸坏，手背和指关节是最容易被划破的了，看着血沿着脏兮兮的皮肤往下淌，心里稍微能得到一丝丝痛快。我曾想求助于一些更厉害的，成瘾性更强的东西，药贩子跟我说它们能让我得到更大的快乐。我花光了身上所有的钱，弄到五克高纯度的白粉，手抖着要打开包装，Kwin突然出现夺走了我手里的粉，哗啦一撒，在地板上撒出一片。我不由分说地和他打起来，他的颧骨被我打肿了，我的嘴角也被他一拳打破。最后，Kwin把我压在地板上，我躲在他的颈窝里，不停地流眼泪。 “这会让你死掉的，你会死掉的，”我听见Kwin也哭了，他很爱哭，我们去看夜场的小妞电影，他都能稀里哗啦地哭上半天，可这是他第一次为我哭，“算我求你了，Katto。” 我没再碰这些东西，这可能是我做的唯一一件不坏的事情。 我以为我会在十五大道的路灯下或是这栋破烂大楼里烂掉，我也许会再多活一年，或者五年，或者十年，我看不到这确切的数字。我深信Kwin会逃出去，他自己选择来这里，他当然可以选择自己再离开。Kwin劝过我，让我去别的地方找一个正经的工作，去中餐馆洗盘子也比在这里要强，我笑着骂他看不起人，出卖体力或者身体全凭我乐意，你自己不也在卖吗，你没有这个资格来指责我。 我听过这栋楼里死过不少人，有被杀的，吸毒死的，冻死的，喝醉了被自己的呕吐物堵住呼吸道窒息死的，我知道这些都是真的，这栋大楼，这条街，这整个街区，都是吞人的魔窟，好多人注定要死在这里，或者消失，他的死变成故事，最后人们只会记住故事，没人记得他是谁。我对Kwin说，如果我死了，无论你最终逃出去还是留在这里，你得记得我，不然没人就记得我了，没人愿意记得我了，Kwin嘲讽我的不自量力。 “你觉得我还会再想起你？你是谁，一个有着怪名字的人？” 他当然是在开玩笑，他不可能不记得我，如果他死了，我也会用一辈子记得他。    5.我是最先发现那具肥胖尸体的人，跟在我身后的药贩子是第二个，Kwin是第三个。 老流浪汉刚死没多久，满屋子都是熏天酒气，我认得他，Peter是这栋楼的老住户，谁都被他坑过钱。也许是因为他在这里住的太久了，谁都对他有几分尊敬，即便他本质就是一个坑蒙拐骗的老恶棍。他大概有六十岁，或者六十五，或者七十，我不知道，也许他只有五十岁，他酗酒，吸毒，怎么作贱怎么来，白人都老得快，更何况一个从没把自己的躯体当一回事儿的白人无赖。我以为他会活很久，他看上去已经活了一个世纪了，可他还是死了。 药贩子走上前去，捏一捏他的脚趾尖，摸一摸他肥胖的脖子，又探一探他的鼻息，扭头对我们说，他真的死了。 从没听说过有谁受过他的恩惠，但他的葬礼，却里里外外围了三圈人，没人是来凑热闹的，我听到不少啜泣，我扭头看向Kwin，他没有哭，连眼眶也没有红，沉默地站着。人们把手里的鲜花砸在他的木棺材上，年轻的男妓也跳了上去，皮鞋踩得木棺材板哐哐大响，嘴里喊着，Peter！Peter！Peter！像是在呐喊某一位德高望重的君主。我有个错觉，人们来到这里并不是为了参加Peter的葬礼，是来参加自己的葬礼。 当天晚上，我做了一个梦。 我梦见海岸线，梦见白色的泡沫，梦见黏在脚趾间的湿沙子，我还梦见我的母亲。她好漂亮，头发染成了漂亮的咖啡色，在海风和阳光里像奶油一样闪耀，她的嘴唇涂着漂亮的大红色，她好美。她的肌肤是不真实的暖，我的手掌心能感知又感知不到，可我的意识告诉我，妈妈是暖的。 海边还有一幢小屋子，白色的屋顶，外墙也是白色的漆，妈妈站在门口，张开手，她在喊我的名字，我踩着滚烫的沙滩，向她奔跑。 我撞进了一个虚幻的影子，笑着迎接我的妈妈不见了，我打开小屋的门，我看见妈妈躺在地上。 她死了。 “Katto！”Kwin死死地把我抱在怀里，喊着我的名字。 我剧烈地喘息，像是刚刚跑完一段长长的路，我无法让自己平静，手抖得厉害，Kwin紧紧握住我的手，让我不要怕。 我以为我哭了，但我的两颊还是干的。倒是Kwin，被我突然大喊大叫的样子吓得不行，连鼻头都带着哭过的红色，他应该是在我还未注意的时候就揩干眼泪。   6.葬礼之后，大楼脏乱依旧。凌晨，我和Kwin一前一后地走向十五大道的街口，夜色很深，我把玩着手里的打火机。打火机是一个嫖客的私人物品，他说喜欢我抽烟的样子，将自己藏了很久的打火机送给我，烟草本来呛人，抽久了只剩下苦味和酸涩。许多辆车在我和Kwin 的面前来回转，一般这个时候我早已经坐上了谁的副驾驶，或是和潜在的客人作眼神交流。我的脖子完全抬不起来，每一束远光灯都能直直射进我藏进阴影的眼睛。Kwin与我一同站着，同样的兴趣缺缺，同样的不自在。 是我先吻的他，我们心照不宣地从街口逃跑，把所有东西甩在脑后，躲进一处无人的小巷，是我先吻的他。我将身上所有的钱都拿出来，拉开他的牛仔裤拉链，一股脑都塞进去，指关节摩擦性器。我不知道我为什么要这么做，也许在下意识里，性与爱都一样，等价交换，我渴望Kwin能爱我，我掏光了积蓄，我只求他愿意爱我，记得我，拥抱我。 “你不必，”Kwin颤抖着抓住我的腰，呼吸难耐，“不必给我钱，我愿意，真的愿意。” 我塞进他裤子里的钱全掉在地上，地上有积水，那些花花绿绿的钱都浸没在水里，踩在我们的脚底下。  “你好瘦。”我剥开他的衣服，暴露在冰凉空气里的皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩。我一口咬在他肩膀上凸起的骨头，他吃痛地倒吸一口凉气。 恐惧无处安放，没头没尾的性爱之后，我们磕磕绊绊地走回大楼，破烂的楼梯被压的嘎吱作响，像在摇床。我们在天台的一顶破帐篷底下躺下，我抱着他，他也抱着我。Kwin在我身边睡得很沉，我却始终无法闭上眼睛，死亡和孤独仍旧笼罩着我，我只能紧紧握住Kwin的手，才能感受到活着的现实。 我睁着眼睛，见着黑色的夜一点一点染上光，在远处的楼房与天空镶接的夹缝中，初阳燃烧成滚烫的油画，辐射在吞噬我皮肤上残存的凉意，我在渴望它与太阳一样，开始燃烧。 如同凤凰涅槃，连着骨头和血肉都烧成飞灰，我们在余烬里挣扎，重生于堕落。 



Afterword


End Notes
改了四五次剧情，结局本是按照电影的走向来设计，实在不忍心。可最后的修改又极大削弱了Kwin的性格，两人的紧张关系也无法体现，实在遗憾。或许换一个背景和故事，再来尝试那种感觉吧。这篇文实在太苦了，结局甜一点，都好过。一个写完之后让我自己也很遗憾很不满意的故事，我尽力了，对不起。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



