



Chu Lai Hun Huan Shi Yao - Regina_Fake - Jiu Bian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

出来混还是要靠抢
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19857940.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings, Graphic Depictions Of Violence
Fandom:
九辫
Stats:

        Published: 2019-07-18
        Words: 5784
      

出来混还是要靠抢
by Regina_Fake



出来混还是要靠抢

九郎生贺，晚了一天，我杀我自己 杨九郎刚了结一桩生意准备回家休息的时候接到了发小的电话。郭少爷兴致高昂，嗓音都比平日明亮了许多。他一再的催促道：“九郎你快来啊！不然我叫人开车去接你！”杨九郎失笑，他这个竹马生性爱玩又爱热闹，看护他的闫鹤祥又只会惯着他，于是小少爷玩得多了，大大小小的事都能一手操办个什么趴出来。他一边应着一边戴上头盔准备骑摩托过去郭麒麟说的地方。“杨爷，请问这几个人要怎么处置？”杨九郎从头盔里撇去一眼，新来的人不懂规矩，第一次来做生意不知道怎么善后也正常。他耐心的声音在头盔的掩盖下也闷闷的听不出什么感情。“埋了扔了都行，记得把衣服和指纹烧了。”杨九郎一路上都还在想这个他这个半路拦下的生意。好笑的是，对方倒是有底细知道他不好女色，送来几个男孩给他下了点药准备了一条龙服务。本来杨九郎想将计就计试着放松一下，结果药吃下去——他没勃起不说，火气没往下半身走，全点在他那爆脾气上了。他没忍住烦一枪打在一个男孩腿上以后另外两个差点吓哭，连滚带爬离开的时候直接告诉了他对方老巢。杨九郎今天带着一个人就端了他家，大大小小抄出来几十公斤好货。又是一笔大买卖。杨九郎早就盘算着买个地皮盖点房什么的搞搞正业。得意洋洋的杨老大一路哼着曲飙到了酒吧门口。酒吧是杨九郎原来一个大哥的地盘，这个他一手打造出来的摇钱树在这一带都以高昂的价格和各色来路的大客户闻名。酒吧里到处都是他淘来的各类复古的装潢和酒样，且大都是孤品；杨九郎知道他这个哥就好一口，好那些别人搞不来求不到的只有他能花重金买下来的稀奇古怪的玩意儿。——比如他一推开门就看到的那个被老大哥压在墙上亲的小男孩儿。一群人围着他俩起哄，闫鹤祥不在，郭麒麟喝的脸通红，平素端正穿在身上的衣服也被陪酒的男孩子扯得七七八八。包厢灯光昏暗，杨九郎看不太真切究竟是个什么情况。但就在他把目光投向两人的那一刻，一束莹白的光打在了他的面前。只一眼杨九郎好像就明白了为什么一向对自己的小情人不太上心的这个老大哥对这个小家伙这么好。最近他们圈内流言传得多，说是老大新盘的楼全都在他那个新欢名下，又是豪车又是名表的出手大方的很。郭麒麟还和杨九郎八卦过说老大叫人去抓过补身体的中药，怕是老大哥风流过了头，差点被小妖精吸干了精神气儿。那男孩扬起的脸正冲着杨九郎目光的方向，皮肤雪白，打理好的刘海在灯光下垂在额头上一边一撮，看起来怪可爱。他正长着嘴小口小口地喘气，嘴唇圆润颜色殷红，亮晶晶的看着就是刚被激烈吮吻过的样子。眉头皱着又加上半眯着一双狐狸眼，目光涣散拢着一股说不出的媚样。杨九郎登时看得喉头一紧，他立刻想象出了这张脸俯在他身下，红润的嘴唇张开吃进去点什么的浪荡样子。如果用力点掐住他的脖子、插进去，看着他露出窒息又欢愉的表情……嘶——完了。杨九郎感觉到耳朵发热。原来杨九郎自己也觉得奇怪，他和平常的身边朋友不太一样，对性生活几乎没什么需求，既不约炮也很少自慰。像今天发生的被下药了以后下体毫无反应这件事对他来说也几乎正常，他觉得自己应该属于控制力比较强的一类。但有过性经历却毫无需求这件事让他一度怀疑自己是不是性冷淡，于是还偷摸地去看了男科医生。那医生也是个漂亮的小青年，听了他的描述露出个假惺惺的微笑。“不用担心的先生，如果是毫无反应或者心理有反应但生理上不举这种性功能障碍才需要用药，性冷淡么也不太可能，您也不是没有经历。听您的描述有可能是比较特别的需要特殊的刺激才能有生理反应的，毕竟每个人的兴奋点不同。您正常晨勃吗？”性冷淡个屁，杨九郎看着自己西装裤下勃然而起的下体暗骂道。这会闹腾完了，郭麒麟才注意到在门口纠结了一会的杨九郎。郭麒麟大呼小叫的招他过来，叫他认识认识老大的小情人儿。没想到这俩人还打得火热，老大手里还抓着瓶科罗娜，已经喝了一半。“你错过了好戏呢，刚刚玩游戏大哥输了，不知道是谁起哄，要张云雷、就是他那个小男友，给他倒酒喝。”郭麒麟凑近他，呼出的热气弄得他耳朵也痒起来，“大哥才会玩，喝了酒嘴对嘴的灌了他半瓶……哈哈……”“他叫什么？”杨九郎抓着他问。“张云雷，就那个云朵的云，啊，云起雷鸣，我想起来他怎么说的了。”郭麒麟嘿嘿傻笑着和他解释，仿佛被突然有文化的自己感动了。杨九郎没再理他，给闫鹤祥发了信息叫他别忙了赶紧把少爷接回家。眼看着老大哥要从小狐狸美人儿身上离开的时候，这男孩又伸出白白细细的手臂把他拉了回去。只接吻还不够，这一副好面皮的小妖精还要勾起手指去抚摸他的腰，腿也抬起来蹭他的下半身。老大哥终于从这妖精的嘴唇上离开的时候看起来满意极了，他最近或许是忙于公司的事情又可能是夜夜笙歌，消瘦了不少。杨九郎想，怪不得要人去抓中药呢。“九郎！”他这个哥迈开长腿大步走过来，给了他一个大大的拥抱。张云雷在他身后晃晃悠悠跟过来，笑着看他们。杨九郎越过老大看着他的脸不知道这笑是看着他们兄弟情深心满意足还是存了心要给他快爆炸的下体再加把火，郁闷得不行。音乐又吵得他心烦，便简单说了今天搞定的生意就要走。“怎么这就要走？”老大哥看着他，右侧的眉钉闪闪发亮。“今天喝不动，你们玩着吧，酒我请。”杨九郎不想再去看老大的脸，他会控制不住地想面前的人是怎么满足那个小骚货的。如果是他的话——没尝试过的站姿或许不错，这样就能拦住他，迫使他向前弯下腰去，还能进的更深，把他顶的要扑过去……老大拍拍他肩膀，打断了他脑海里不适宜的片：“那你回去好好休息，我叫云雷送送你，哥得留在这儿。”杨九郎刚想回绝他，便听到一把又脆生又清凉的少年音黏糊糊的像蜂蜜一样，裹住了他的耳朵。“我的外套不知道丢在哪儿了。”老大二话没说便脱了身上披着的外衣盖在他身上，张云雷笑着抓了抓他的手便打开门示意杨九郎和他一起走，杨九郎便跟了他身后出了门。“九郎哥对吗？”张云雷回头问他。“嗯，叫我九郎就行。”他垂着眼，不想看老大的外套。“……九郎怎么来的？开车了么？需要我送你吗？”张云雷突然调皮地笑了笑，眼睛又眯起来，“我才刚拿到驾照呢，总是想上路跑一跑。”杨九郎抬起头，他本能觉得张云雷的目光并没有停留在他脸上。果然面前这个小家伙，手脚都安静地拢着站的笔直，眼珠却完全称不上安分地在他身上扫来扫去，最终定格在他隆起的裆部。杨九郎面无表情地盯着他说：“好啊，那我就不打车了，有劳你跑一趟？”听到这话张云雷才一眨眼，看着他的眼睛点点头，表情单纯无邪的像个小学生。一路上俩人都很安静，杨九郎盯着闪过的路灯和行道树，口渴得厉害。要下车了他才开口：“上来喝杯茶吗？”张云雷没回答，低着头伸出一只细细的手按下了杨九郎那侧安全带的扣，咔嗒一声在这小跑车里几乎震耳欲聋。他小心的拿着安全带的卡扣，手臂堪堪擦过杨九郎胸口，放回了他身侧。“谢谢你的心意，”他又眨眨眼，“喝茶的话下次吧。”杨九郎不置可否，他也替张云雷解开安全带。又靠过去凑近他，再用手拉开他那侧门把手的时候深吸了一口气，撤开身子的时候缓缓呼了出来。车里的空气浮着香氛的气味，让杨九郎感到心烦意乱。他第一次产生了如此强烈的想要一个人的冲动，想得发疯。凌晨，杨九郎给大哥打了电话，想问问他能不能帮自己再找个下家。结果电话是张云雷接的。他问候的声音小心翼翼，让杨九郎不由得猜想这两人回家以后会怎么在房间的各个角落做爱。但张云雷吸吸鼻子，用轻柔的声音回答他：“他睡下了，他今天喝多了……九郎也早点休息吧，我明天一早会告诉他你打电话的事情的。”“喝多了还能干你吗？”“你喝酒了吗？快休息吧。”电话那头男孩的声音并没有惊慌失措。“舒服吗？他能够大？你听起来没有很累啊。”“快别发疯了，这么晚……”张云雷也没有用全力阻止他，甚至没有挂断电话。“你自己在家的时候会自慰吧，前面还是后面？光是前面你也不会满意吧？”“……”张云雷没有说话，呼吸声也轻悄悄的。他无形中给予杨九郎的纵容让他更肆无忌惮。“今天看到我一直在勃起了吧，你明明很不老实的。”杨九郎想着他的目光便笑了出来，“我很想体验体验一下你的腿是怎么夹紧我的。”“九郎，我太困啦，下次再说吧。”张云雷很平静的说完这句话就挂掉了电话。杨九郎的手还停在睡裤里，他想象着张云雷被吻到神魂颠倒时的昏昏的模样，被撞的厉害的时候可能会颤抖的腿，可能会顺着被操开的红艳穴口流下来的白色液体，潮红的皮肤和呢喃着求饶的嘴唇。但他自己坐在漆黑的客厅里，用惨白的纸巾结束了一场了无生趣的自慰。杨九郎的机会来得比想象要快。他把张云雷按在办公室落地窗上的时候才过去两天而已。正是日落时分，下班的车辆把高架路堵得满满当当。张云雷被迫面对着窗户，呼出的气体氤氲出一片白雾。杨九郎伸手进去的时候露出点邪邪的笑容，他没穿内裤。两个人做爱这件事发生的稀里糊涂，杨九郎看到他进门的时候就硬了。张云雷穿着大半截透明的黑色衬衫，虽然他知道外套被脱在了外面，但恼怒的情绪让他一下子昏了头。他的手指在护手霜的润滑下打开了这具身体，杨九郎咬着张云雷的耳朵强硬的用膝盖分开了他的腿，另一双手紧紧扣着他的脖子让他撅起屁股朝向了自己胯骨的方向。张云雷被他勒的呼吸急促，手指在玻璃上蜷曲着。但杨九郎意外的发现他兴奋的很快，不管是开始潮湿的体内还是翘起的性器都让这场情事迈上了不可避免的道路。“你喜欢这样的？”他收紧手。张云雷痛呼起来，无助地拉着他施暴的手臂，绷紧的身体连带着后穴一起夹紧了他的手指。杨九郎便放开他，掰过他的下巴想去吻他。但张云雷一下子转过了头避开了他的嘴唇，他这个看似无意的举动彻底惹怒了杨九郎。他一下子把捏住张云雷下颌的手放开，按住了他的胯骨，解开腰带一挺身插了进去。张云雷后背痛的都收紧了，杨九郎也不好受，他太久没享受性爱，太阳穴因为刺激和疼痛突突的跳着。他用力闭了闭眼，稳定了一下快要爆炸的脑袋，一边慢慢地挺动着下身一边伸手去拢住了张云雷的前端。他用手上上下下地撸动着那可怜的小东西，听着张云雷的深呼吸，开始更用力的撞击起来。他所感受到的体内又紧又热，在他前后抽动的时候一放一松配合得很是到位。张云雷的身体也在慢慢的放松下来，他伸手出来环住了杨九郎的脖子，把他拉近了。“用力点……再深一点好吗？”听到这话杨九郎差点笑了出来，痛得要死也是他，欲求不满也是他。他退出来，把张云雷翻过来面对自己，捞起他一条腿，待他站稳了便直接捅了进去。张云雷睁开泪汪汪的眼睛，主动抱紧了他的脖子，送上了自己的嘴唇。杨九郎起初还不为所动的让他亲吻着，慢慢的便按捺不住地用力搅紧他的舌头。下身变本加厉的肿胀起来，狰狞的性器在他柔软的后穴里凶猛捣来捣去，水渍的声音像是缠绵的湿吻。张云雷的腰倒是和他半夜的声音一样软，很快哀叫着支撑不住身体向下滑，又被杨九郎捞起来狠狠地用沾满了他体液的性器钉在了落地窗上。 张云雷高潮以后很乖的任他摆布，看起来没什么肉的身体真正捏在手里却很柔韧，纤细的腰杆被掐了几下就浮出来红色的手印。杨九郎揉捏着张云雷的腰，上面布满了指印。男孩有点委屈的看着他，放弃似的卸了力。杨九郎狠狠拍打了一下他的屁股，清脆的声音被闷进软滑的皮肤里。张云雷被他突如其来的粗暴搞得蒙了一瞬，疼的他眼泪在眼眶里滚动。杨九郎扶好他，抓着他的手往后面探。手指伸入泥泞的穴口一点一点揉按的时候，张云雷在他手臂里缩成了一团，被蹭到敏感点的时候嘴唇翕动着，肉欲但看起来又乖顺的要命。杨九郎忍不住去吻他，哄他放松。张云雷在这毫无理由的侵犯和温柔中已经迷糊得不清醒了，穴内的软肉被施暴者操的软腻，一下一下咬着入侵的性器和手指。那双充满媚意的眼睛还带着泪。“你……第一天看我的时候就想这样做了吧？”杨九郎的心抽了一下，有点生自己的气。他面对张云雷的时候无时无刻不在失控，他想把他捆在自己身边，想用浑话逗他满脸通红，想借凶器对他进行近乎暴虐的侵犯。杨九郎低头就能看到张云雷脖颈上蔓延的血管和自己在他红的要滴血的穴里进出的肉刃。但他不想从这场荒唐的性爱里挣脱出来。夕阳的余晖闪着金红色的光辉，映衬的张云雷皮肤白的透明。他坐在杨九郎身上，倚在他胸口，呆呆地望着窗外。杨九郎也不言语，他收腿把张云雷揽得紧了点，鼻尖贴上了他的耳垂，火热的吐息几乎带着催情的魔力，热气烫的张云雷耳后肌肤起了一层小疙瘩。他伸手握住张云雷的下巴，让他转过脸来。这小孩刚要张开嘴去吻他的时候，杨九郎便使坏伸进了两根手指去按他的舌头。没想到张云雷反而转起舌头，绕着他的指尖舔了过去，还半睁着眼拿眼神有意无意地扫他的下身，暗示意味极强。杨九郎喉头上下动了动，用手捏住他两颊，狠狠亲了上去。俩人正难舍难分的时候，办公室门被敲响了，杨九郎的秘书要进来给他送一天的文件。穿着高跟鞋的女人进来的时候，只有杨九郎一个人坐在办公桌前放着财经报告，声音调得很大。但就算杨九郎不去看办公桌下还赤裸着身体的张云雷也能感受到他的舌头如何灵巧的转动着，红润的嘴唇包裹着被唾液润湿的东西，脸颊也会因为呼吸不畅而涨红。更何况杨九郎按压不住的呼吸声愈发粗重。秘书终于离开的时候张云雷还没起身的意思，杨九郎捏捏他的下巴，意思不用做全套。张云雷抬起头来的时候深吸了一口气咳嗽起来，杨九郎便又把他抱起来，顺顺后背，没觉得多惊险，光觉得精虫上脑了。他重新倒出来藏在抽屉里的润滑剂，用手指缓缓伸进去张云雷的后穴，转了几圈之后把手指张开了，里面还潮湿柔软，吸附这外来的入侵者。张云雷扭动着身体，像是在他的手指上操自己。他难耐的把脸蹭在杨九郎肩上，手也去摸他的衬衫下摆。“别乱动，”杨九郎压低声音警告他，用腿颠了颠身上的人，“不想再被操到昏过去你就乖乖呆着。”快感让张云雷浑身酥麻，他想伸手下去抚慰自己的时候被杨九郎抓住了手腕。杨九郎露出个顽劣的笑来，加大了手上的动作，还控制着张云雷的手不让他乱动，去吻了吻他薄薄的眼皮。张云雷想凑过去吻他的时候杨九郎躲开了，面前的男孩只能委屈的把吻贴在了他的肩膀上。杨九郎再次把自己送进面前这具身体里的时候张云雷用手扣紧了他的肩膀，杨九郎把腿又张开了些，让张云雷想要攀在他身上的腿扑了个空，差点连带着身后操他的也一起向前倒去，之能大大张着腿靠杨九郎扶住他。杨九郎撑住他的肩膀，把火热的吐息都洒在他耳边。张云雷的身体正在逐渐打开，令人神经紧绷的快感源源不断地涌向他。张云雷因为前端的兴奋得不到解放有些烦躁，他向后挺腰夹紧了还在身后进进出出的凶器。这在杨九郎看来就是欲求不满的表现了，他搂着张云雷的腰把他捞了起来。张云雷被翻了个身，面对面一下子被按在了杨九郎立起的性器上，那玩意儿狠狠擦着他肿胀的穴口再次插进了柔软的深处。张云雷眼前发白，脖子也向后折过去，空着的手挥动着。等杨九郎抓住了他的手带着他去碰他自己下体的时候，张云雷抽搐着高潮了，他浑身的力气似乎都用光了，剧烈收缩的内里让杨九郎紧皱着眉头靠在他胸口，差点跟着交代了。张云雷慢慢平静下来，逐渐柔软的甬道有些排斥的向外推他。“你……出去一下，别动！疼！”杨九郎紧紧搂住他，缓慢而坚定地在他高潮过的后穴里抽插。张云雷排斥他的反应更像是热情的吮吸。“等一下……”杨九郎丝毫没把他的拒绝放在眼里，他更紧的把张云雷抱在怀里，嘴唇流连在他肩膀上。“你……我不玩了！”张云雷挣扎了下。“不玩了？”杨九郎抬起头和他视线齐平，“那强奸你？”张云雷抽出另一只手愤愤地拽住杨九郎的头发，要他凑过来。小孩力气不大抓的倒是很结实，杨九郎吃痛也只能顺着张云雷的力气亲了亲他。杨九郎架住了怀里人的胳膊，把他拎了起来。但下半身动也没动的仍埋在他体内，在他站稳之后缓缓的摩擦起来，他用的力道相较之前要小，但转动着深入他体内的慢过程更像是无声的惩罚，磨得张云雷双眼发红。他想着早点结束这无休止的折磨和快感，便配合着他前后顶弄的动作收放身体。 “杨九郎，你死不死，快点儿行吗……”杨九郎被他夹的眼前发白，只能去狠狠咬住他的耳垂，喃喃道：“能在你身上死了，那才是做鬼也风流。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



