



Chu Ye Cheng Gong Ji Hua - Xibei00 - Quan Zhi Gao Shou
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

初夜成功计划（四）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17632283.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
全职高手
Character:
孙翔叶修
Stats:

        Published: 2019-02-02
        Words: 5353
      

初夜成功计划（四）
by Xibei00
Summary
孙翔x叶修原著向OOC



初夜成功计划（四）

四“恭喜恭喜！”冯宪君握住叶修的手高兴地说道。苏黎世荣耀世界邀请赛，叶修带领中国队拿下了冠军，这让所有人都为之开心与兴奋。叶修也没客气，笑着说：“应该的应该的。”冯宪君一脸汗，就算是退了役，眼前这人还是如此啊。他脸上依旧笑着，向一旁服务员要来两杯香槟，递过去说：“来，我们喝一杯庆祝一下！”叶修刚准备接过酒时，却不料手腕一下被抓住，来人将眼前的酒杯夺去一饮而尽，气道：“喝什么喝！冯主席你是老糊涂了吗，叶修不能喝酒你又不是不知道！”“孙翔！”叶修喊出来人的名字，皱眉示意他别闹，这一圈还是站了不少联盟里的高层领导。孙翔充耳不闻一样，无视周围的一切拉着叶修就跑开了。“呵…呵…年轻真好…”冯主席还有些没回过神来，只是发愣一般对身边的助理说。孙翔把叶修拉出会场，闹哄哄的音乐声被关在了身后。叶修跑得气喘吁吁，直起身子扯松了领带，他理解孙翔这么做的用意，但刚刚也有些太过冒失。可毕竟是为了他好，所以也不好再去责怪孙翔什么。“我没打算喝啦，只是把酒杯接过来而已。”叶修解释一下。
“那也不行！”孙翔说。叶修心想这小孩还真是让他头疼，抬眼就看见孙翔衬衣领口乱七八糟的，脸颊红得像个番茄一样，随即心下一愣。“你喝了多少？”叶修眯起眼问他。
“喝再多也不会醉，你以为谁都和你一样吗！”孙翔回道。
扑面而来的酒气味，叶修就知道孙翔肯定喝了不少，他有些无奈地问：“不难受啊？”
“有什么好难受的。”孙翔无语。
“还狡辩。”
“谁狡辩了？！”孙翔生气，“你不管我喝了多少，总之你今天不能喝，我不会让你再睡着了的！”
叶修愣了下，他突然想起上次，随后看了孙翔一眼说：“回房间。”孙翔咬住嘴唇有点不屑，但却还是乖乖地跟在了叶修身后。两人回房的路上，又你一句我一句地吵了几次。叶修刷卡进门时，感觉到手机在震动，低头看了眼，是苏沐橙传来的短信。“孙翔不见了，他刚刚喝了几乎一整瓶香槟，我怕出事，你要是有看见他记得联系我们。”叶修叹了口气，回头看向孙翔。香槟度数不高但也不算低，孙翔作为职业选手，酒量也是半斤八两，比他好不了多少。“看我干嘛，开门啊。”孙翔不解。
“去床上等着。”开了门的叶修说完就钻进了浴室。孙翔也不急，耐着性子坐在床边，不一会看见叶修朝他走来。他还有些生气，嘴角也是撇着，他揽过叶修的腰，抱在怀里，抬头刚想说两句，就感觉一块超级烫的毛巾砸到了脸上，他嘶了一声，怀里的叶修挣开他，“醒醒酒，我先去洗澡。”叶修觉得心累，一边脱衣服一边想着自己和孙翔在一起居然快一年多了，想来都觉得有些奇妙。似乎完全不可能的两个人，可现实就是让他们在一起了。叶修弯着腰，刚脱下短裤，就听见浴室门哐铛一响，孙翔放肆地闯了进来。孙翔哪想过一推开门就看见叶修撅着屁股，白花花的肉团霎时扎眼，他一下懵在原地，烧脸地移开视线，然后轻轻咳了一下。叶修迅速站了起来，不自然地朝后退了两步。他的脸红了一层，却还是忍住，坚持盯着孙翔。“我要和你一起洗。”孙翔又看向他赌气地说道。酒店的浴室都是干湿分离，玻璃上正因为热水渐渐开始起了雾气，淋浴间不算小，但同时站两个男人的确有些挤。叶修只觉得浑身不自在，这样一本正经地一起洗澡，反而让他觉得尴尬又微妙。特别是某人贴在他身上直勾勾的视线。“要一起洗你就洗啊，看着我干什么。”叶修躲开孙翔的视线说。孙翔走近一步，将那人的腰搂过，身体毫无保留地贴在了一起，热水顺着流下，逐渐升高的温度，肌肤泛出了一层樱色，他带着难以察觉的笑意问：“叶修你今天好凶，生气啦？”“没有。”叶修没什么好气。孙翔低头去亲他，黏糊糊地腻在一起，可叶修却不吃这一套，任由孙翔舔弄却不去回应。换做以前，孙翔估计会发作起来咬叶修嘴巴然后狠狠地欺负。可这次他意外得耐心，他仔仔细细地啄着叶修的嘴唇，亲的同时伸手按了不少的沐浴露，顺着叶修的脊骨就抹了上去。沐浴露很滑，淋在上面的热水与沐浴露混合起了一些泡泡。像是真地在帮叶修洗澡，手掌打着转摩擦，可没过一会，孙翔就故意闹叶修，指尖像是在数着骨头，勾起阵阵酥痒，另一手却是滑落到腰间，一下一下捏起软肉。然后叶修就在孙翔的意料之中慢慢开始回应起他，软糯糯地亲了一会，热气蒸腾的整个淋浴间已经雾蒙蒙的一片了。两人的舌头缠绕在一起，交替地吮吸对方的嘴唇，伴着孙翔手上一次次的抚摸，叶修的轻哼融化在了嘴里。脸上也不知道是汗水还是热水，暧昧的气息混杂在封闭的空间。雾水像是弥漫到了脑子里，叶修只感觉热得难受，但他还是很清楚孙翔想干什么。“洗完了就出去！”叶修说。
接了吻的叶修嘴巴依旧不甜，不知道今天是吃了什么爆竹，脾气大得让孙翔都有些惊讶，不过他还是慢悠悠地说道：“我还没洗呢，你帮我。”说完便挤了许多沐浴露在叶修手上。叶修咬了下嘴唇，想着孙翔可能又在网上看了些什么，自己是逃不过这一次了，一时半会想不出让孙翔现在停下的办法，那就只好按着眼前这个笨蛋的意思，陪他一起胡闹。叶修的眉头微皱，手缓慢地摸上了孙翔的肩膀，骨骼分明，摩擦在肌肤上的触感因为沐浴露而格外得柔软。多余的沐浴露从指缝中流出，叶修的速度很慢，不是他故意这样，而是第一次去这样触摸孙翔的身体，难免有些分神。好看的手指轻轻按在孙翔的胸上，怎么说，有点弹性十足，叶修顿时红了耳朵，然后故意绕过乳头不作停留，顺着腰线摸了下去。指尖滑过腹肌的线条，他心想孙翔这个臭小子身材还真是好。孙翔偷偷屏气，他没有表面上看得那么游刃有余，低头看见叶修的神情带着点认真，一排睫毛上挂着摇摇欲坠的水珠，脸颊湿润透红，如此难得一见的画面，让孙翔不争气地硬了几分。他有点焦急地掐住叶修的手腕，然后向自己肩膀提去，“抱着我。”叶修听孙翔的意思抱住他，两人此时完全地贴合起来，下体自然也碰到了一起，随即对方的炙热和硬度一分一毫，清楚地传递给了叶修，下体因兴奋稍稍跳动着。孙翔的手也就此摸到了臀部，指尖有意识地往臀缝里钻。“喂，要做出去做！”叶修想推开孙翔。孙翔抱紧他，答非所问地咬着叶修的耳朵说：“叶修对不起，我们不要吵架了吧。”中指陷入了臀肉中间，伴着沐浴露摩擦了好一会，指尖戳在穴口处，一圈的皱褶被重重的按压。“没吵…”叶修的下身陡然一软，条件反射般搂紧孙翔，他明显感觉到随着他们之前失败的几次经验，自己的身体似乎有点不一样了。指尖在穴口处绕了一圈又一圈，孙翔不停地在叶修的耳边道歉，热气吹在耳廓上又热又痒，故意放低的声线像是猫爪挠在心上。“你别重复道歉了，我知道…嗯——！”叶修的话还没说完，后半句直接变成了变调的高音，他后面突然被捅进了一指。“叶修，你后面比原来软了…”中指在内壁上刮弄按压着，勾动着的手指慢慢让穴口放松，沐浴露的清凉反而与炙热的身体形成对比，被搅和在后穴里发出点水声，“难道你自己有用后面自慰过…？”“嗯啊…怎么可能！”叶修说着，但后穴的确没有以前那么痛，很快，除了痛感以外的东西正在逐步扩大。孙翔又塞进了第二根，还没等叶修完全适应，第三根手指也完全进去了。叶修的身体在孙翔怀里一僵，穴口被撑得变宽了一点，沐浴露伴着点淫水从边缘处挤了出来，他整个人都只好挂在孙翔的身上，下身也因此开始丢人的颤抖。“嗯啊…啊…”叶修因为手指的进出而喘了起来，脑子里是发烫的神经，似乎马上就要失去理智。孙翔能感觉到自己的心跳在骤然加速，血脉膨胀的兴奋感冲进了淫血流遍了全身。耳边是叶修的带着气息的娇喘，因为颤抖而摩擦在一起的下体，一切围绕着他的东西都变成了诱惑，他咽了咽喉咙，小声说：“叶修你摸摸我吧…”叶修垂眼便看见孙翔的那根已经硬得挺立，自己那更根也没好到哪里去，因为来自后穴的痛疼加快感的结合，微妙的舒爽让他自己也硬了不少。他缓缓伸出手，包裹住自己和孙翔的下体，上下滑动起来。“嗯…”叶修咬住嘴唇不想发出声音，两根炙热被叶修抓弄在一起，渗出的淫液被手均匀地抹在了柱身上，变得又黏又湿。后穴里面，孙翔时而故意按压，让叶修激得一颤，酥麻的感觉从后穴扩散到了全身，前后夹击般的舒爽让他连脚趾都卷了起来。“我要射了…”叶修吐着热气说道，他下意识加快了手上的速度，想释放出来的欲望占满了大脑。可孙翔却立马抽出手指，不等叶修反应，翻过对方的身体就按在墙上，嘶哑着嗓子说：“我忍不住了叶修…”突如其来的翻身让叶修愣了几秒，冰凉的墙面瞬间让他清醒过来，双手被孙翔牢牢固定在墙上，狭窄的空间让他根本一点办法都没有，只能弯腰翘着屁股，一动不动。“你等等孙翔…！”叶修想回头制止那人。可孙翔哪里会听，在整个暧昧淫靡的气氛下，早已不知不觉地精虫上脑，他扶着自己滚烫的柱身抵在红红的穴口处，顶端的液体沾得穴口晶莹透亮。“孙翔！现在不能进去…！”叶修着急叫着。孙翔捏住叶修的屁股，上身稍稍压了下去，不给叶修任何准备的意思，随着向前用力一顶，噗嗤一声，孙翔一次性把整个下体都插进了叶修的后穴。“啊——！”叶修完全克制不住，直接叫了出来。瞬间，整个人都向下跪去，孙翔也同样跪在了地上，后穴紧紧地连着，眼前这个人颤抖得有些过分。“叶修…你、”孙翔赫然看见叶修在被自己进入的一瞬间，全身紧绷，嫣红的下体一跳就徒然射了出来，面前的墙上一滩白色的黏液。高潮过后的舒爽，加上后穴那强硬的占满，让叶修直接软了腿脚，孙翔都没来得及抱住他就跪倒了地上。叶修趴在墙上喘气，他清楚地感受到了后穴里那跟硬物戳在里面，形状，大小，温度，似乎紧得连纹路都能想象得出来。他大口呼气着，想以此来减缓疼痛，但后穴被插得满满当当，一点空隙都没有，被强硬撑开的后穴缠绕着撕裂的疼痛。“哈啊…好痛…”叶修小声说着，脖子上全是渗出的汗水，痛得眼睛都开始无神。孙翔压上去舔了舔叶修的耳朵，后穴因为被异物侵入，自保一般剧烈收缩着，爽得孙翔差点缴枪，好不容易克制住射精，然而下体完全被固在了后穴里，难以移动分毫，这让他难耐又难受，“叶修，你放松点…”，他一边安慰着叶修，一边亲吻对方的后颈，手摸到叶修的胸前，慢慢揉了起来。叶修只能尽力去放松，胸上被捏揉的触感稍稍让他转移了点注意力，才出现一点点的空档，孙翔的忍耐力瞬间变成零，“我开始动了…”，耳边响起孙翔请求般的声音，体内的那根就随之开始浅尝辄止地移动。孙翔动得似乎很小心，幅度也不太大，柱身上爆起的纹路不规律地碾压在穴壁上，每一下都从痛感中漏出一点点快感。叶修第一次感觉到如此混乱，后穴传来的快感微乎其微，“孙翔…嗯…嗯…你要不…快一点…”孙翔愣了一下，他抬头看见叶修面红耳赤的侧脸，眼睛被泪水泡得有点红肿，说出来的话难以想象这是出自叶修的口中。孙翔把手垫在了叶修的额头前，另一手捏住了他的腰，“孙翔…？”叶修有点不解，下一秒，嘴里就只剩下了支离破碎不完整的娇喘。“啊…哈啊…孙…慢点…慢…！”大腿撞在臀肉上的声音几乎盖住了叶修的喊叫，随着孙翔每一下的顶入就感觉后穴又深了一点，高速摩擦带来的强烈刺激，后穴不知道什么时候已经湿得一塌糊涂。深入带给叶修的还有脑子里的刺激，前所未有的快感钻入体内，身体似乎还想要得更多。“叶修…叶修…”孙翔几乎只能喊出身下人的名字，叶修的后穴无止尽地收缩着，像是舍不得柱身的每次离开，湿润高温的穴内咬住孙翔的下体不放松，汗水顺着颈部流到了腰窝。叶修渐渐塌软下去的腰，加上不断的喘息，带给孙翔更多的精神上的快感。下体是在体内单纯乱撞，粗暴的抽查毫无章法，那种意犹未尽的快感让叶修下意识开始摆起腰，他早就被顶到失声，只是张着嘴巴叫不出。“叶修…你别吸…我没带套…要射了。”强烈的摩擦下，孙翔的下体已经溃不成军，早已胀大了几圈的下体最后在叶修体内弹跳了几下，在要射出来的瞬间，孙翔咬着牙快速退了出来尽数射在了叶修的背上。孙翔颤颤巍巍地站起来，横抱起直接累躺在地上的叶修，扯了条浴巾就出了浴室。放在床上后胡乱地擦了一下水后，孙翔就又俯身去亲叶修。叶修的屁股还在痛得发胀，全身酸的连手都抬不起来，只好配合孙翔，陷在床里面，两人交换了一次又一次的呼吸，高潮过后的亲吻比平常更加柔软和舒服，孙翔放开他时牵出了一条银线。孙翔去蹭叶修，气息环绕在脖子一圈，惹得叶修很痒，孙翔从下巴一路舔下去，白皙的身体上留下了不少明显的痕迹。他向后退了退，打开叶修的腿把还站立的下体含入了口中。“孙翔…嗯…”叶修皱了下眉头，腰也晃了一下。孙翔舔了一会就放开他，捞起两条腿就扛到了肩上，穴口因为大幅度的动作又被扯开了一点，冰凉的空气参杂着撕裂的痛感又传递到了脑子，腰部更是异常的酸痛。“饶了我吧孙翔…”叶修看孙翔似乎还准备来，可他已经完全没有力气了。“再来一次吧…”孙翔求他，手指淋了不少润滑液就往叶修的后穴处抹。“你精神也太好了…”叶修吃力地抬起手搂过孙翔的脖子。孙翔也不回答他了，上前亲着叶修的眼睛，脸颊，看着叶修的脸泛出一层层的粉红，因为手指的搅动，叶修开始小声的哼哼。孙翔拿过一个安全套撕开就套在了自己又硬起来的下体上，小声说了句，“我进来了”就又插入了叶修。但这次孙翔很慢，进入得格外认真，身下人的喘息越来越重，直到完全咬住孙翔的整个下体，两人再一次的结合在一起。“你后面咬的我好紧哦…”孙翔咬叶修的耳朵。
“闭嘴…！”孙翔开始向前顶去，柱身在穴道里来回移动，润滑油摩擦发出咕叽咕叽的水声。“叶修你叫叫我的名字吧…”
“嗯啊…嗯…不叫…”叶修被撞得一耸一耸的，孙翔的下体大到让他觉得肚子都有些胀，可对方得技术着实很烂，只是在后面乱戳，发泄着脑海里的欲望。“叫一下呗…”孙翔忽然加快了速度，抽查的力度越来越重。“你轻点…嗯啊…”叶修仰起头，虽然没什么技术，但是粗暴的方法捏压在后穴里，快感还是攀上了末梢神经，“我要射了…”“你太快了…”孙翔夺过叶修想去摸自己下体的手，“等我一起。”“哈啊…”房间里此起彼伏的喘息，臀肉之间不断拍打的声音越来越响，这让两人都为之羞红了脸。叶修被撞得越来越神智不清，只感觉下体呼之欲出，却无人照顾，随着后穴热度的攀升，达到顶点时，两人同时射了出来。孙翔似乎也有点累了，高潮之后神经都爽得发麻，他倒在叶修身上，下体还意犹未尽地蹭着叶修。两次结束后叶修又痛又麻，刚准备舒一口气时，就感觉有个东西又硬了起来，只戳在大腿上。“你不会吧…”叶修难以置信。
“抱歉…”孙翔再一次撑起身体，又开始亲他，像是故意讨好叶修，说道：“再来一次…？”
“有完没完啊…老年人经不起折腾！”叶修想推开他，他实在无语孙翔怎么精力这么好。孙翔直接把他捞起翻了个身，叶修一下趴在了床上，还没反应，就听见孙翔在身后求他，“最后一次…”叶修瞬间希望自己痛得晕过去算了。 清晨，叶修是被累醒得，从睡梦中累醒。只要稍稍一侧身，一抬腿，就有一股要人命的酸痛。脑海里翻起记忆，昨晚身边这个笨蛋不知道拉着他做了多少次，耳边只是不断响起“最后一次”四个字。“叶修你醒了？”
“嗯…”孙翔笑得有些傻，叶修看见他一大早上容光焕发，心里就莫明来气。“叶修，我的技术怎么样啊？”孙翔睁大了眼睛看着叶修，微微上扬的嘴角显露出了他的自信，这点东西在叶修眼里完全藏不住。叶修顿了顿，房间很安静，瞬间这一年多的感情突然翻上心头，无论再怎么吵架，孙翔再怎么犯傻，这似乎都能说明他们应该是喜欢着对方的。他上前主动亲了亲孙翔的嘴唇，然后没好气地大声说道：“烂透了！”总之，终于，成功了。 END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



