



Ting Shuo Shang Jiu Xi - qianzui - De Yun She
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

听说尚九熙是宇宙第一直男？
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19213789.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
德云社
Relationship:
何尚 - Relationship
Stats:

        Published: 2019-06-14
        Words: 5461
      

听说尚九熙是宇宙第一直男？
by qianzui



听说尚九熙是宇宙第一直男？

　　▲二队小封箱后
　　▲奈何不求人的点梗
　　▲看完评论别太露骨，不然我号没
　　
　　
　　◆
　　二队的小封箱节目很有意思，老梗新翻又唱又跳又模仿，还请到了相新时候认识的女相声演员，算是齐聚一堂欢笑一场。
　　美中不足的是尚九熙身上的那件熊熊服实在太厚了，把他整个人裹得严严实实，连带着脚上的有着兔耳朵的鞋子都徒增一层燥热，本来他开场时候就跳出了一身汗，现在光是站在旁边都面颊红润，耳尖冒火。
　　坐在座位上忙不迭主持的何九华看的很清楚，他从开场就一直盯着尚九熙可可爱爱的尾巴看了，那个小圆球随着主人的动作上下颤抖，褶皱的毛绒布料覆上一层别样的色彩。
　　尚九熙应该是真的很热，不停的拿手背擦着额头，迷茫的眨眼睛和止不住的吞咽口水，这此外还能无意识的在抖包袱的时候傻笑。
　　别人不知道，何九华知道的明明白白，尚九熙正值发情期前兆，大概也是这位宇直先生第一次在人眼皮子底下呈现这种状态，整个人发散着不安的情绪，气味儿阻隔剂救了他一命，把浓郁的苦咖啡味儿掩盖的一丝不漏，但也撑不了多长时间了，阻隔剂有时间限制，只要微微受到外界的挑拨，必然砖塌瓦碎。
　　仗着omega无暇顾及其他，何九华毫不顾忌的把人视奸了一遍，从湿汗的额头再到隐隐把毛绒布料撑起的胯下——这是何九华臆想的，因为从外根本看不出端倪。
　　抑制剂是今天中午消失的，何九华在后台好整以暇的一边刷手机一边偷瞄到处翻东西的尚九熙，并没有问什么，因为就算问他也不会说的，喷了alpha信息素的尚九熙不会承认自己在找omega的抑制剂。
　　“何九华…”尚九熙终于在翻了几次无果之后求助自己的搭档，“那什么，你那个气味儿阻隔剂借我喷一下。”
　　“怎么了？怎么今天想着喷阻隔剂了。”阻隔剂比较通用了，几乎人手一个。
　　“今天人多，我喷点好。”尚九熙很着急，几乎是伸手在要了，像个万圣节讨糖果的孩子。
　　何九华没有拆穿他漏洞百出的谎言，姑娘们全是抢着票来看少谢爷和东哥的，场子什么时候少过人？不过好玩的是，这小呆子还以为自己是omega的事儿隐藏的很好。
　　
　　
　　◆
　　一场演出下来，尚九熙都快被汗透了，他一边埋怨中午的澡算是白洗了一边匆忙的往后台那个稍微小一点的更衣室走，湖广有两个更衣室，演员一般在大一点的屋里换，小的那个不常用。
　　发情期迟缓了一切感知，尚九熙连后面什么时候跟了个人都不知道，等打开门何九华从身后钻进去的时候他才真真切切的吓了一跳。
　　“你不换衣服跟着我干什么？”尚九熙有些烦躁，呼吸中带了气音，他本来声音就清亮，低低的吟声有别样的性感，听着像小猫儿爪子一样撩拨人心。
　　“谁跟着你了，我衣服也在这儿。”何九华眨着眼睛奇怪的的看了他一眼，伸手指了指搭在沙发上的常服。
　　尚九熙咽了下口水，伸手擦了擦额角流下来的汗。
　　“看你这汗出的，快脱了吧。”何九华皱着眉头扯了扯尚九熙的领口，然后转身去脱自己的西装，“换完衣服赶紧回家，我都快累死了。”
　　尚九熙长呼出一口气，并没有脱衣服，而是转过身冲着门口走，语调里带着一丝隐忍，“那你先换吧，你换完我再换。”
　　阻隔剂快失效了，因为他逐渐能闻到何九华身上属于alpha的白兰地的信息素味道，下身已经开始泛水了，粘腻的难受。
　　打了蜡的红木门刚被打开就被人一掌拍在门板又飞快的合上，尚九熙握着门把的手一顿，睁大了眼睛整个人僵在原地，他这次是真真切切的感觉到了，何九华离他离得很近，正把鼻子凑过来嗅他颈间的气味儿。
　　“都是汗味儿你闻什么呢你。”尚九熙强撑着淡定把手伸过去挡了一下，但无济于事，alpha又重新贴上来，比刚才贴的还要紧。
　　“不对，我闻到了一股子咖啡味儿…。”
　　阻隔剂还没失效，何九华可能是闻到了粘在衣服上残余的omega信息素味道，但也是极微弱的并不能提供任何证据，尚九熙屏住了呼吸，白兰地的味道多多少少的影响了他。
　　果不其然的，alpha在闻嗅了片刻之后没查出什么所以然，撑在门板上的手移开了，尚九熙微微的松了口气，刚要扭动门把出去，头发突然被一只手攥住被迫低头，领口被大力向后撕扯，一瞬间后颈上的omega腺体暴露在稍凉的空气里，身后何九华的语气不咸不淡。
　　“尚老师，你是omega这事儿怎么不告诉我呢。”
　　
　　◆
　　尚九熙喘着气低垂着眼睛扶着墙靠在门边，面前是刚刚脱掉西服外套还没来得及脱衬衫的何九华，气味儿阻隔剂已经近乎失效，苦咖啡味儿的信息素逐渐蔓延到空气里，何九华抱着臂蹙眉啧了一声。
　　“尚老师，您还好吗？”要不是语气里带了一丝京片子的欠劲儿，尚九熙真的快被他感动到了。
　　尚九熙抬着眼并不友好的剜了他一下，难耐的抽了抽鼻子，身上蔓延着被发现秘密的无措感，他用手掌推了推何九华的胸口，“去去去，离我远点，味儿太浓了。”
　　何九华被噎了一下，他还真没听说过发情期的omega把近在咫尺的alpha往外推的，不由得有点咬牙切齿，“尚宇直这个称号还真没白瞎了你。”
　　尚九熙只认第一性别特征，选择性无视第二性别特征，觉得男人和女人结合才是正常的，至于omega和alpha他并不感冒。
　　这也是为什么尚九熙31岁还单身至此，原因是他对任何男性的示好一概拒绝，有关女性的示好——那是何九华该解决的事儿。
　　何九华非但没走，还上前一步顺势把手伸到尚九熙后颈掐了一把，站着的人瞬间缩了脖子短促的惊呼一声，腿一软直愣愣跪在地上，两腿之间的布料逐渐湿了一块，柔软的腰段猛地痉挛。
　　尚九熙有些茫然的把头靠在门上，张着嘴微吐着舌头喘息，何九华蹲下来拉开他的熊熊绒衣，露出里面汗涔涔的白色长袖，尚九熙是光着腿套的绒衣，拱起的黑色内裤顶端浸成更深的墨色，骨节分明的手覆上黏糊糊的顶端，何九华弯着眼睛笑吟吟的揉了揉。
　　“这就射了，爽了吗？”
　　尚九熙没有回答，只是随着他的动作急促的喘了几口，在高潮的失神之余还快速的抿了下嘴唇，三十岁男人的性感不刻意暴露，只是一点一点的增添欲火。
　　何九华把尚九熙从地上拉到沙发上，探过身去吻他上翘着着的可爱的嘴唇，omega大概是高潮过一次清醒了点，懂得偏头去躲，何九华也不恼，转而去吻他可爱的招风耳。
　　“尚九熙，我刚刚问了好几个问题了，你一个都没回答我啊。”alpha的语气里透着委屈，那双貌似小鹿斑比的眼睛可怜兮兮的盯着尚九熙的侧脸看，如果忽略那双覆在胯下的手，可以说是人畜无害。
　　“你把手拿开嗯…”白兰地的味道太浓了，充斥着鼻腔，尚九熙硬生生被呛了一下，他沉浸在被捏腺体就精门不守的羞赧中，觉得实在挂不住脸，眼神飘飘忽忽的上挑着，手掌紧紧的握着何九华的手腕，虽说起不到任何阻挡作用，“我…我怎么可能告诉你我的真实性别？”
　　何九华黏乎乎的用舌尖挑逗他脖颈上的动脉，嘴里含糊不清，“那第二个问题呢？”
　　“什么？”
　　“你刚刚爽了吗？”
　　“滚蛋……”
　　尚九熙猝不及防的被他黄到，脸上的表情和在台上嫌弃何九华“你这什么破包袱”时候的表情如出一辙，还得分神把胯下那只来回乱摸的手打掉。
　　“所以尚老师。”何九华把手心里粘稠的液体抹在那段露出的腰上，细腻的皮肤覆了一层水光，“苦咖啡味儿可越来越浓了，师爷和东哥可都是alpha，他们俩应该还没走，你想被强奸吗？”
　　“你才想被强奸。”尚九熙致力于把身上熊熊服的拉锁拉上，下意识反驳他的荤话，末了才后知后觉自己的信息素味道已经毫无阻隔，不由得有些恐惧，“再给我用一下气味儿阻隔剂，我…”
　　“不给。”何九华皱起眉头黑着脸打断他，拉扯开他上身的白色长袖，这下柔软的肚皮带着红了一片的胸膛都暴露无遗，深红色的乳尖已经怯生生的挺立起来，看起来颇为可怜，好看的手指停留在乳晕上，上下飞快的弹动两下，“你是真傻还是假傻，我表现得不够直白？”
　　“嗯…”omega仰着头难耐的低吟一声，放在何九华胸口的手抓着衬衫布料来回拉扯，有欲拒还迎的嫌疑，何九华只觉得他骚，纵着指头狠掐了一下红豆豆，俯下身含住一边。
　　“尚九熙，我想上你一次。”
　　尚九熙真不是傻，搁谁都能看出来何九华到底想干嘛，他也没做出什么实质性的抵抗——虽然就算抵抗也必定无果。
　　拉锁被完全拉开，精细的长腿被掐着膝盖从熊熊衣里面抽出来，尚九熙像是披着兽皮一样侧趴在沙发上，炙热的皮肤稀释了冷空气，却被覆上来的手掌重新点火。
何九华起身把衬衫袖子往上一挽露出纹身，属于alpha的白兰地信息素紧紧的粘着尚九熙不放，但并没有释放的过分来成为压倒omega的最后一根稻草，只是稀碎的撩拨，等待对方的回应。
　　实在太热了，尚九熙用没脱下来的袖子擦擦额头的汗，他离发情期只差一步之遥，后穴在泛水，已经湿哒哒的浇了一内裤。何九华自然也看到了，他细微的低笑一声，隔着发潮的内裤揉弄臀瓣，外展的拇指刮骚中间的敏感地带，尚九熙下意识的扭着腰迎合。
　　“行，做吧做吧…”尚九熙的声音闷闷的，显得不情不愿，但重新涨大的活物件和无法控制扭动的软腰与主人的思想背道而驰，他真的是铁直，也真的无法反抗alpha的诱惑。
　　
　　身后的人如愿得逞，动作变得放肆起来，四角内裤被扒到膝弯，松松垮垮的耷拉着，隐蔽的又极具诱惑性的omega穴口被灯光照的一片水光，已经被发情热刺激的发软了，一边收缩一边往外冒着水儿。
　　细长的手指掰开丰满的臀肉，连带着吃人的蜜嘴儿都被扯成一道色情的缝，穴口受到刺激激动的收缩着，肉红色的软肉贪婪的吞吃空气，等待被什么东西塞满。
　　“你老盯着它看什么？”尚九熙终于无法忍受，向后伸着手捂住要害，惹上绯红的脸颊显出一丝狼狈，对于何九华近乎猥亵的举措无所适从，“太热了，你能不能动作快点……”
　　“着什么急啊，我这不是没见过吗。”何九华冲着那双捂着穴口的手吹了一口热气，凑过去开始稀碎的亲吻和舔舐，宇直先生当然不可能纵容他做出舔穴这么过分的事，用白净的手盖的严严实实。
　　何九华眯着眼睛把尚九熙的手指头吸吮的覆上一层水渍，苦咖啡味儿实在提神，他已经兴奋的有点发疼，紧身的西服裤子撑得鼓鼓的。
　　Alpha在尚九熙发火之前抬起头来，利落的扒开他的手往穴里插进去一根手指，omega一时没反应过来，当即被抚摸穴壁的甜美快感激出一声颤音，绵绵长长的尾音带着勾上挑，饱含情欲。
　　就着插入的姿势，尚九熙被拉扯翻了个身，细长的手指在穴里转了一圈，泛起涟漪。前端翘得老高的性器吐着精水，洋洋洒洒的打湿了小腹上的毛发，瞅着淫糜。
　　何九华一边纵着手指开拓柔软炙热的蜜嘴儿，一边抓起尚九熙的手放在自己的西服裤子上，还顺带揉了揉，“帮我解开。”
尚九熙喘着粗气，微张着嘴颤着手解开皮带拉下拉链，擦着汗一脸茫然的扯下何九华的内裤，里面被包裹的紧紧的肉活儿跳出来，鼓起的青筋看起来有点怖人，alpha得天独厚的尺寸让人无法忽视。
　　白兰地信息素顺势释放出来，尚九熙咕咚的吞咽口水，哼出一声粘腻的鼻音，眼神倒是发直了，手指已经攥上棒身上下滑动，头端冒出的精水淋了他一手，“……靠，你是驴吗何九华？”
　　何九华除了腰细其他哪儿都不细。
　　“没见过真正的鸡头？你应该害怕才对。”何九华被他的形容气笑，手抓着尚九熙的头发挺着腰将硬的发疼的肉活儿戳进他嘴里，炙热的口腔给予快感，何九华当即发出一声叹息。
　　Alpha的精水缓解燥热和饥渴，尚九熙发出一声闷哼，纵着小舌费力的舔舐顶端，那玩意儿实在太大了，大到他无法含的太久，下巴逐渐泛起的酸意让他有些无力，口水混着精水从嘴角拉着丝淌到地上，红润的嘴唇蹭上了白液。
　　和平时正经又一丝不苟的尚九熙不同，被情欲左右得尚九熙显得更脆弱，更软更好欺负。秉着欺负一下不过分的心理，何九华动了动埋在穴里停滞的手指，直直的摁在那块儿粗糙的软肉上，尚九熙猛的并上腿又打开，挺着腰向上拱了拱。
　　“嗯！”尚九熙把嘴里的东西吐出来，无意识的用舌尖舔着一边发出一串气音，可爱的像某种撒娇的小动物。
　　“要了命了。”何九华吐出一口热气暗着眸子猛的一推尚九熙到沙发上，攥着细的有些过分的脚踝向上压，露出被他用一只手指操弄的肉穴，重新填入一根手指，两根手指交叉着在蜜罐子里蹂躏抽插，并且频率变得越来越快，飞速的在胯间进进出出，带出噗呲噗呲的响亮水声。
　　指头的角度太过于刁钻，贴着穴壁猛的凿进去狠杵在腺体，尚九熙的大腿轻微又高频的痉挛起来，挡着嘴的手背却遮不住溢出的呻吟，明显是高潮前兆。埋在体内的指腹向上大力挑着愈加激烈，穴肉激动的收缩好色的吞咽吮吸手指来获得更为过分的快感。
　　前端被冷落多时的性器已经开始一翘一翘，何九华找准时机在尚九熙高潮之前抽出指头，把着自己的肉棒磨着穴口直直的插了进去，填补突然失去安抚的空虚。
　　“嗯——！！”尚九熙明显没料到他来这出儿，手指抓着何九华的小臂仰着头近乎崩溃的尖叫，被手指操得熟烂的穴入获甘露般极力吃着肉棍子，铃口一开一闭的交代精液。
何九华被他吃的舒爽，不顾omega短暂的不应期抱着一只长腿顶开柔软的穴壁，蛟龙入海翻出水花，将交合之处弄得一塌糊涂，抵着深处辗转研磨又似打桩机凿的结结实实。
　　“停一停…停一停！嗯…！何九华！”尚九熙被顶的双目失神，被迫延长高潮时间的甘美快感未免太过，他眼底鲜少的泛起泪花，眼眶红红的，俨然一副被过分欺负的模样。
　　“这就不行了？呼…尚老师？”何九华不顾他的阻止，仍旧卖力的大开大合的动作着，潮水顺着抽出的动作淋漓的飞溅出来，打湿了垫在身下的小熊服。
　　“你才不行！你全家都不行…啊！”猝不及防的被操到敏感点上，尚九熙被口水呛到，一声变调的呻吟短促的传出来，何九华适时停下来俯下身吻住对方，唇齿相接不免又一阵腻歪，掺了酒精的苦咖啡格外上头，等分开时尚九熙已经茫然的只会吧唧嘴了。
　　操一个宇直可以获得快乐，欺负一个宇直会得到双倍的快乐。
　　何九华拉着他的手臂自顾自的坐在沙发上，尚九熙披着小熊衣服可怜兮兮的坐在他身上，把头搭在他肩膀软软的像只无骨的水蛇。
　　Alpha拍了拍尚九熙的侧臀让他坐正，解开自己的衬衫扣子露出精瘦的腰，他的腰虽细但不比尚九熙的软能扭出花儿来，看着古板。
　　尚九熙后穴里含着东西有点坐不住，他微微前倾撑在何九华的小腹上，还私心的摸了摸，这一幕被何九华看在眼里，不免一顿调侃，尚九熙只是红着脸倔强的辩解“我是直男”。
　　“那你自己动吧。”何九华向后一靠，冲着尚九熙扬扬下巴，眼神相当之无理，看的尚九熙又气又无力，但发情期的渴求和交合的食髓知味驱使他抬着屁股缓慢的吞吃肉棒。
　　雨打荷萍，不痛不痒。
　　“九华…”是可怜熙熙。
　　“怎么了尚九熙，”何九华从他白色上衣下摆伸进一只手去，重新揉弄方才被他掐的微肿的乳头，爱怜的抚摸，“平时你在台上不是挺能骚的吗？”
两只手同时掐上软腰，近乎贪婪的摸了一遍，尚九熙被他掐的生疼，下意识收缩了穴口，性器一跳一跳挺着好看的形状。
　　“快做完！”清亮的嗓子惹上湿意，被合作五年的搭档操弄的认知让他感到羞赧，一直成熟又稳重的尚九熙从来都不惧怕什么，唯独害怕自己的omega身份暴露，“他们会发现…”
　　湖广哪儿还有人了，个个都是有家的人。
　　何九华并不打算告诉他实情，只是笑着应了声好把尚九熙转了个面，扯下他身上最后的遮挡物，胸膛贴着后背，打开omega精干的大腿，挺着腰重新在蜜嘴儿里进出往复，“我好像顶到子宫了，能进去吗？”
　　“你…你敢！嗯…”尚九熙还保留一丝清醒，狠掐一把何九华的小臂，着实像在撒娇。
　　“好吧好吧…”
　　到最后尚九熙实在忍受不得，几乎是带着哭腔在求饶，甚至说出“帮你口出来”的胡话，何九华心疼自然是心疼他，但不会轻易放过他，再强劲的插了许久才叼着omega后颈上的腺体边临时标记边把精液射在敏感的穴壁上，尚九熙随之一颤，稀稀拉拉的射了点水儿出来，在这之前他高潮了不止一次，已经没什么可以交代了。
　　尚九熙喘的飞快，躺在他身上一个指头都动不得，何九华亲了亲他的侧脸，拿出手机看了眼时间。
　　
　　不早了，该回家了。
　　
　　至于永久标记，来日方长。
 
　　End.　　
　　



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



