



Wei Jiu Shu - Liziya - Jie Yong - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

唯一救赎
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19832014.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence
Category:
F/F
Fandom:
杰佣 - Fandom
Relationship:
杰克x奈布
Stats:

        Published: 2019-07-16
        Words: 17086
      

唯一救赎
by Liziya
Summary
千粉点梗
无后续
bug有
诱导有
梦遗有
dirty talk有
情节铺垫长
感到不适随时撤离现场



唯一救赎

“黑暗和罪孽浸染入你的骨血，除我以外的救赎皆为虚妄。”
 
————————
 
医院的走廊依旧拥挤不堪，形形色色的人喧嚣着，吵闹着，互相拥挤着，都想要先挤到医生面前，唯有一个人，他独自待在黑暗的角落中，捂住还在渗血的伤口。
战争已经结束了，奈布•萨贝达作为为数不多的存活雇佣兵之一，受到来自正规军的歧视并没有减少，反而急剧增多，像现在这种治疗资源紧缺的情况下，他的命，根本算不上是人命。
好在那些医生的心情似乎都不错，毕竟他们已经脱离了万恶的战争，可以远离战火，远离死神，可以回到自己的家乡，看看自己的亲人，因此，一位心情颇好的女性医生给奈布做了简单的治疗。
但是奈布万万没有想到的是，对于他来说，战争的结束并不是噩梦的完结，而是另一场噩梦的开端，他作为一个雇佣兵，十二岁便进了军队，拿枪杀人，听从命令，这是他能也只能做到的。
不仅仅是这样，该死的战争还给他留下了难以磨灭的印记，精神的也好，肉体的也好。
每当他在录音机中听到滋滋电流声，总会想到前线那些该死的电报机聒噪无比的声音——通常都是从后方下达的命令，要么是让雇佣兵去送命，要么就是让他端枪杀人。奈布厌恶那些声音，同时，他又惧怕它们，他怕自己的朋友一个个丧命，怕自己的双手染上更多鲜血。但是他又不得不遵从，不得不献上自己的一切让战争将它们撕扯得面目全非。
若是奈布在街上看到两个人交头接耳，便会特别注意他们，直到那人因为他过于灼热的目光而回过头来，他才幡然醒悟，自己原来已远离战场。只能抱歉的向那人扯扯嘴角，殊不知他这样浸染着戾气的表情在那些人眼中看起来是那么令人恐惧。
奈布每一天都活在草木皆兵的状态中，哪怕他一遍一遍的告诉自己，战争已结束，还是无济于事。
终于，可怜的雇佣兵先生受不了这样的折磨——艳阳高照，战争的幻影便将他裹挟进阴暗的角落，夜幕降临，记忆便和幻影一起扯开刚刚结痂的伤口，至于阴雨天气，那些该死的旧伤还要来找他的麻烦。
他拿出自己积蓄的一部分，打算在这座城市最大的医院进行治疗——他并不知道这所医院不是最好的，在他看来，占地面积说明了医院的实力，耿直如孩童的观点。啊，这个说法也许是对的，不过不是医疗实力而是经济实力。
医院的消毒水味让奈布觉得有些芬芳，毕竟这曾经是正规军才有资格用到的高级货。奈布手中捏着排队叫号的小纸条，规规矩矩，不，应该说是局促不安的等待叫号。
医院的墙面被刷得惨白，这让奈布想起之前为他治疗了伤口的女医生，她的白大褂本该是这个颜色，却被战争抹上焦黑和鲜红。
记忆中的黑红交错，飞溅的火星，喷射的沙土，落在脚边的手榴弹掀飞了将他扑倒的战友，反正奈布再找到他时，只剩下一条左腿——腿上那道极易辨认的伤疤从被炸得稀烂的衣物中流淌出来，这是奈布唯一能辨认出来的残肢。
当时的爆炸声使得奈布短暂失聪，他在失聪的前一瞬听到那个老兵在大喊：“萨贝达——”，之后，他的声音就中断了，奈布不知道是因为自己的失聪还是因为他在那时就已经失去了生命。
越来越多的记忆几乎将奈布淹没，就像是从时间尽头射来的子弹，也像是那些炸弹在耳畔炸开。
奈布贴着墙缓缓蹲下，两只手死死地抓住了兜帽边缘，像是溺水的人抓住了水面上的浮木
不要，停下，别再继续了，战争早就已经结束了，别再缠着我了。奈布的灵魂正在痛苦的挣扎，却迟迟无法从那苦海中脱出。
“萨贝达？奈布•萨贝达先生？这位先生不在吗？”一个年轻护士从白色门帘中探出头来，看得出来长时间的工作让她十分不耐烦，她先是喊了几次代表奈布的207号，然后才大声的喊了几次他的名字，没有人回复后，她才低低的咒骂了一句，接着大声的喊道：“208——”，听到叫号的男人看了一眼奈布身边掉在地上的号码条，啐了一口后见奈布没有反应，才大摇大摆的去了诊室，在那之前他还不忘把奈布的号码踩在脚下撵一撵，就像是害怕奈布打断他的治疗一样。
等到奈布从那些梦魇中挣扎出来时，正有一只手试图从奈布面前将几个硬币掏走。不得不说奈布那副失魂落魄的样子和无家可归的流浪汉很像，但那些流浪汉身上绝对没有奈布身上从战场带回来的死亡的气息。
奈布不屑的嗤笑了一下，强撑着有些发冷的身子，迈开步子朝着诊室走去，他身上锋锐的气息让身边的人不由自主的噤声，并且让出一条道路。
“先生，看病需要叫号的。”那个年轻的小护士撇了撇嘴，指了指另一边的服务台。
“我是207号，抱歉刚刚离开了一下……我找找号码……哦，该死…一定是掉到哪了……”奈布有些窘迫的翻找着身上的衣袋，但就是没有找到那张已经被脏水浸饱的号码条。
“没有号码不能看病，你不知道吗？”小护士的语气一下子就变得跋扈起来，毕竟在当时社会，医生可是相当高贵的职业。
奈布心里已经开始打鼓，但表面还是镇定冷漠的模样，他道了谢，故作镇定的顶着别人异样的眼光，打算去重新排号，却听到病房里传来清越的男声：“怎么了？”
“有一个家伙不排队就想看病，被我抓了个正着。”小护士略微有些得意的道。
“我记得刚才207号病人并没有来。”椅子在地上摩擦发出的声音传来，接着便是不疾不徐的脚步声。
小护士有些心虚的退到一边，白色的门帘垂下，奈布只能看到一双笔直修长的腿一步步朝他走来。
心跳越来越快，只是单纯的紧张所致，奈布从未见过这样的，主动为他赢得一点公平的人，好感开始从这副破烂不堪的躯壳中汲取养分。
那颗心脏中早已死掉的，信奉人人生而平等的嫩芽，似乎也有重新泛青的迹象。
短短十几步的距离，但奈布清楚的听到自己的心跳越来越快，直到面前白色的门帘被猛地撩开时，炫目的霞光透过他海蓝色的眸子刺入被刻满伤疤的心房。头一次的，奈布觉得阳光不那么耀眼的让人难以接受，尽管他的眼中淌下了清液，不知是阳光刺痛了眼睛，还是面前男人的行为被他期待了太久。
男人见奈布愣了很久，不由得轻笑出声，让开半个身子让奈布进入整洁的病房，一边的木质椅子上坐着一个女人，看得出她很不耐烦，但又忍着没有发作，这让奈布更加局促。
“这位先生，请您稍等，我处理完这个病患就为您检查，我代我的助理向您致歉。”那医生将奈布安顿在一旁铺着白布的病床上，朝着奈布微微欠身，一身白大褂被他穿出了定制西装的味道。
奈布一下子就涨红了脸，一颗心脏在胸膛中呐喊着，这是他第一次，第一次被如此尊敬，他的双手绞紧了身上的衣物，他受宠若惊的神情被医生看得清楚，但医生没有丝毫表露。
“这位女士，您只是很正常的发热，”看起来年龄并不大的医生低头在本子上写着什么，值得一提的是，他用的是左手。不多时，医生便将那一张白纸扯下，递给那位女士。
“只需要按照药方服药便可。”女士看起来轻松多了，她微笑着朝着医生致谢，却又在离开时狠狠剜了一眼奈布。奈布对这样的歧视早已见怪不怪，但他似乎从医生眼中看到了一闪而过的厌恶。
“芙蕾雅，帮我把剩下的病患拒绝了吧，如果我没有记错，现在已经超出了我的工作时间。”男性医生将手中的雕花钢笔插回胸前的衣袋，微笑着对那个小护士道。
“可是，杰克医生，有几个人是出了高诊金的，我还是希望……”那个小护士似乎有些不甘心的道，一双淡咖色的眼睛在奈布身上停了停“希望你把这个骗子赶出去，把您宝贵的时间……”
“你是在怀疑我的决定？”被称作杰克的医生笑得更加温柔了，但奈布却有一种心惊肉跳的感觉，这是他多年在死神身边徘徊而练就的一种本能。
“可他只是一个……”那小护士显然不怎么会察言观色，依旧辩解着。
“好了芙蕾雅，明天你可以不用来上班了。”杰克重新抽出衣袋中的钢笔，又在文件夹中找到一份文件——大概是文件，奈布在上面看到了许多单词。
芙蕾雅显然没有接受自己已经失去工作的事实，呆愣在原地，直到杰克走到她面前、亲自将那张纸交到她手上时，她才一下子反应过来，一双被精心护理过的膝盖磕在地上，本来整洁的服装也沾上了灰尘。
“不，杰克医生，你没有资格辞退我——”芙蕾雅似乎一下子想到了什么，狼狈的从地上爬起来，将那张纸撕的粉碎摔在地上。
“哦？好像是这样的。”年轻的医生没有任何恼怒，他只是越过芙蕾雅，镇定的向外面的人宣告了他今天工作的结束，那些所谓付了高额诊金的病患不满的大喊，甚至想要冲上来殴打杰克。
奈布觉得自己必须得要做些什么了，为了这个让他感受到一丝公平的男人。
医院不允许携带武器，但奈布有他自己的方法。粗糙的手指吻上刀柄，沉睡在奈布血脉中的战斗本能正一点点被唤醒，它们叫嚣着一场酣畅淋漓的战斗。
可那些人终究还是没有扑上来，大概是因为面前医生的医术高明，怕得罪了杰克以后无人续命。奈布这样想着，缓缓的松开了刀柄。但不得不说杰克的气场十分强大，甚至能和战火中打磨出的利刃相提并论。
“那么，芙蕾雅小姐就请明天继续来工作。”杰克看着医院中的人走的差不多了，这才微笑着朝芙蕾雅点头致意。那个小护士显然被吓得不轻，狠狠地瞪了一眼杰克后快步离开了。
病房中只剩下了奈布和杰克两人，霞光已经刺目到了极点，这是黑暗降临前的极致光明。淡淡的呼吸声似乎都被染上一些太阳的焦味，奈布掀起眼皮，无声的打量着这个高的有些过分的医生。他不擅长说话，因此没有打破沉默。
而杰克则是慢条斯理的整理好桌上的文件，再将诊室的门关上，才走到奈布面前，再次行礼。
“请原谅我的拖沓，这位小先生，请问您有哪里感到不适？”鲜红的眸子毫不避讳的直视着有些空洞的海洋，奈布的手绞紧了衣角。
“大概是……幻觉，很多很多的幻觉…不对，不是幻觉……”奈布说着，不自觉的伸手拉了一下兜帽边缘，试图把自己藏进阴影中。
“没关系，您大可不必紧张，慢慢说，我们有很长的时间。”杰克从一边的暖水瓶中倒出一杯温热的开水递到奈布手中，骨节分明的手无意间碰到了奈布冰冷颤抖的皮肤。
“不是幻觉，那些…都是我的经历……火焰，残肢，鲜血，硝烟……”奈布被手上的温度拽得回过神来，呆呆地望着手中陶瓷杯子里倒映的浅淡影子。
水面泛起涟漪，就像是导弹落在了军帐之外，那一次，确实是这样——然后帐篷就被导弹掀翻了，他扑倒了他的战友。
身体几乎是在一瞬间就做出了反应，盛着温水的陶瓷杯子落在地上摔得粉碎，而奈布则像是演习了千百遍那样，将杰克扑倒在医院冰冷的地板上，用自己的身子护住怀里的，尚且和他不相识的男人。
幻觉中的轰炸还没有结束，背上似乎都能感觉到被弹片划开的痛觉，奈布近乎呜咽着低下头，根本没注意到自己正把脸埋在杰克的颈窝，就像是对恋人撒娇一般，当然，这不能考虑两人此时糟糕的状态。
杰克此时已经大概明白他的患者究竟得了什么病了——PTSD，创伤后应激障碍。他大概是个老兵，杰克想着，之前他说的关键词似乎就是困扰他的梦魇。他暗叹一口气，小心翼翼的用手搭上奈布的背后，轻拍着安慰，却换来奈布大幅度的颤抖和痛苦的呻吟。
“战争已经过去了，别怕，你现在很安全，我们都很安全。”杰克低声道，他只能尝试去帮助奈布一点点脱离梦魇。
过了许久，杰克才从那双被恐惧和痛苦填满的蓝眼睛中看到了些迷茫，他知道，对方的梦魇暂时结束了。
“先生，还没有请教您的姓名。”杰克脸上依旧是那一副云淡风轻的笑容，仿佛现在被矮他一个头的青年压在地上的人不是他一样。
“……”奈布又回了下神，这才意识到自己的动作多么粗鲁，连忙从杰克身上爬起来，手忙脚乱，完全看不出他是个久经沙场，身手敏捷的雇佣兵。
“奈布，奈布•萨贝达……”奈布脸上的红已经蔓延到了脖子上，他极其窘迫的拉起兜帽，后退两步和杰克拉开距离，瞥到一边的碎瓷片，更加窘迫，只好蹲下身来将一些较大的瓷片捡到一边的垃圾桶中，才不知所措的立在一边。
杰克这才慢悠悠的站起来，抚平白大褂上留下的褶皱，那家伙身上的味道以及他给自己的感觉，并不讨厌，杰克默默的评价着，那一幕，大概是要为了自己抵挡什么伤害，他的表情看起来很痛苦，但丝毫没有要放开自己的意思。
想到这里，杰克的表情又柔和了几分，凑近过去温和的将奈布的兜帽摘下，毫不意外的，他看到了对方羞窘慌乱的神情。
“你之前是一名士兵？”杰克斟酌着词汇，他不想再刺激到对方敏感的神经。
“…算是，我是一名……士兵…”奈布一时没有反应过来，吞吞吐吐的回答，不知为何，他不太愿意让杰克知道他是雇佣兵，大概是贪恋这些公平，或者说温暖。
“您不用如此紧张，我能看出您是雇佣兵——毕竟您的外貌特征告诉我您是亚裔，而颈侧没有得到较好治疗的伤口告诉我您的身份。”杰克戴着白手套的手轻轻将奈布颈侧的布料拉开一些，露出一道过于狰狞的伤口。
纤薄柔滑的布料划过新生的嫩肉，让奈布不由得瑟缩一下。
“抱…抱歉，杰克医生……”奈布克制住自己想要后退的本能，太近了，他第一次被一个如此高贵的男性，如此近距离的触碰，而且那触碰竟充满了怜惜的意味，这个认知让奈布的心像是被风吹皱的湖面一样，泛起的波浪是从未有过的。
“萨贝达先生，您的病症我大概了解了，但常规疗法我认为对你的作用不大，那些安神药物的副作用只会让您的病情恶化。”杰克和奈布拉开了一些距离，走到一边的矮柜旁翻出一些药片摆在奈布面前。
“如果您不拒绝，我很乐意对您进行非常规治疗——”杰克停了一下，刻意压低的嗓音有些性感的沙哑“知道我为什么被囚禁在这所医院中吗？”男人自顾自的笑了起来，奈布觉得他有些，癫狂，除此之外再无其他感受。
“因为我会催眠，被所有人认为是邪术的催眠。”杰克停了下来，奈布在这一刻终于恍然大悟，为什么那小护士说杰克没资格辞退她，因为她是看守杰克的眼睛，为什么那群病患没能暴动起来，因为他们惧怕杰克的能力。
奈布眨了眨眼，他偏着头看着杰克，杰克没有从奈布的眼中看到恐惧和嫌恶，只是平静的，像之前一样看着他。
“如果先生愿意帮我把那些梦魇…嗯，赶走的话……我想我不介意您对我进行催眠，不过我不想忘记我的战友们。”奈布轻轻的说，他的那些战友，那些和他一同作战的人们，他们的期望总会支持着奈布勇敢面对所有困难。
“这当然没有问题，但你要想好了，催眠之后你可能会和我一样，被所有人歧视，甚至圈禁。”杰克踱步到窗边，皮鞋碾过本就破碎的瓷片，他优雅的将自己的手套褪下，奈布看到他的左手上纹着丑陋的青黑色。
那只被世人染色的手抓住窗帘的边缘，奈布看到金色的霞吻上那些错综的印记，居然有些圣洁的感觉。
哗——窗帘扇动着它黑色的翼将整个屋子笼罩起来，杰克再度回到奈布面前，脱下另一只手套，将两只手并在一起展示给奈布，两只手上的图案完美的拼接在一起——被硫火簇拥着的撒旦。
“杰克…先生，您别误会，我只是觉得这样叫您更加得体些，请您相信我，我在军队中受到的歧视不会比这些印记带给您的歧视少，所以我并不介意。”奈布诚挚的说，一双眸子即使是在相对较暗的房间中也格外闪亮。
杰克愣了一瞬，一种久违的感受涌上心头，大概是在经历磨难后找到同类时内心的酸楚、寂静了上万年的山谷第一次被人踏足的惊喜以及猎人找到最称心的猎物时的兴奋掺杂在一起的感觉。
那就让我在你的精神世界烙上属于我的印记，放心，我一定会将它们精心铭刻，让它与你的灵魂融为一体，从此你再不必被那些梦魇折磨，奈布•萨贝达，你的心中，只能有我，你的梦魇，只能是我，你的救赎，也无他人。
——————————
舒缓的音乐带着某种蛊惑人心的力量充满了整个房间，奈布坐在那张洁白的病床上，而杰克正站在他的面前。
“等一下把你的手很轻松的放下，就像这样——”杰克做出一个有些奇怪的动作，示意奈布模仿他的动作。
“现在，我要你看着我的手，此时，我会把我的手伸到你的眼前——”杰克压低嗓音说着，一边用右手的食指及中指做出V形，伸到奈布的的眉毛处。
“当我这样做时，我会把我的手指划过你的眼前，保持你的眼睛注视我的手指——”
“当我的手指划过你的眼睛，让你的眼皮闭上——”一边说着，杰克一边把手直直放下，食指和中指正正地对上了奈布有些闪烁的眸子。接着，杰克把V形指头摆在奈布刀削一般的眉毛上方，奈布的眼睛死死地盯着那两根手指。
“好的，把你的眼睛注视在我的手指——现在，我会把我的手指划过你的眼前——当我这样做时，把你的眼睛闭上——”杰克一边说着，一边把手直直放下，食指对着奈布的右眼，而中指则对准了左眼，那双海蓝色的眼睛带着迷茫缓缓合上。
“现在，你的眼睛闭上了——我要你眼睛周围的肌肉与神经全部放松——即始你不想放松它们，它们也会很快的放松了——”杰克缓慢的道，他的声音带着魔法一般，将奈布的意识一点点拖拽入泥沼。
“现在，当你的肌肉还没准备要放松，但你已经要放松它们时，做个测试，你会发现你已完全将它们放松了——现在，放松眼部肌肉与神经，即使它们还不想放松，你也可以放松它们——现在，测试一下，你已成功的放松眼部肌肉了——”杰克的声音愈发缓慢轻柔，他满意的看着奈布颤了颤睫毛而没有睁开眼睛，左手虚虚的捧着奈布的面庞，像是对待什么稀世珍宝。
“好的，非常好——现在，停止测试，并且更加放松你自己——现在，我会抬起你的手，我将捉住你的右手姆指，就像这样——”杰克用他左手的大姆指和食指轻柔的捉住奈布的的右手大拇指，接着道：“当我抬起你的手时，就让你的手很柔软的悬挂在我的手指上——”杰克的左手轻微的摇晃，就像是他说的那样，奈布的手像是一根布条一般悬挂在他的手指上。
“接着，当我放开你的手时，让它就像是一块湿抹布一样掉下去——当你的手接触到你的身体时，会传送一道放松的波动，从你的头顶一直贯穿到你的脚指——那会使你更加的放松——”杰克抓着奈布的手，持续的小幅度摇晃着。
“现在，我会抬起你的手，像这样，让它很柔软的悬挂着，很好——现在，当我放下你的手时，让它就像是一快湿抹布一样掉下去——当它碰到你的身体时，会传送一道放轻松的波动，从你的头顶到脚指尖——”杰克试着放开奈布的右手，那只手像是毫无生机一般跌落。
“很好——现在，我会在以你的左手做一次---现在，我会抬起你的左手，并且，当我抬起你的拇指时，就让它柔软地悬挂着——” 杰克用同样的手法抓起奈布的左手，那条软软的手臂在空中轻轻摇晃着。
“很好，现在你已经知道了，当我放下它时，它就会像一块湿抹布一样掉下去——当它碰到你的身体时，会传送出一道放松的波动从你的头顶贯穿到脚指，并且使你更加放松——”杰克松开奈布的左手，获得了同样的结果，鲜红的眸子有些兴奋得闪光，再过不久，这个人就会臣服于他。
“很好——现在，你的全身已经放松——现在，我会教你如何把你的内心也放松掉——仔细听好，下一次，当我触碰你的额头时，我要你开始从100倒数回来，像这样：‘100，很深的沉睡，99，很深的沉睡……’如此数下去——当你数了几个数字后，可能你数到97，或是96，或是最多到95，你会发现那些数字消失了——你会发现你的意识变得非常放松，你会完全得把你的意识放松掉”杰克的声音混着那种让人放松的音乐流进奈布的每一条神经每一个细胞，强迫它们放松下来，让奈布不由自主的遵从杰克的话。
“好的，准备，3，2，1——”杰克轻轻的拍了拍奈布的额头，就像是流云印下的轻吻那般，奈布轻轻的开口了：“100……很深的沉睡……”
“好孩子，现在愈数愈慢——”杰克眼中痴狂的占有欲毫不保留的展露出来，他听着奈布缓慢的倒数，不时的用宠溺的语调鼓励奈布。
“……96……很深的睡眠……”奈布的语速越来越慢他近乎沉浸在一片空白的梦境中。
“很好，开始把数字从你的意识中放松掉——”杰克伏在奈布耳边，近乎用气音向奈布下达指令。
“让那些数字从你的意识层面中放松掉——让数字完全的消失——”奈布又无意识的往后数了几个数字后，薄唇微微翕张却没有再吐出任何声音，杰克非常满意的用大拇指擦过他的下唇，就像是在品鉴自己的晚餐一般。
“非常好，你已经让全身做到最放松了——你已经放松了你的意识——你已进入了很深的催眠状态”
杰克轻笑着欣赏面前失去了自主意识的奈布，贴近他的耳廓，用更为轻柔蛊惑的声音道：“奈布•萨贝达，你会喜欢我的，这不是梦境，这是你内心的意向，你会梦见我，梦见我占有你——”
杰克说着，把手放在奈布两腿之间不轻不重的揉了一把，感受到那处迫不及待的抬头，杰克愈发兴奋起来——在催眠状态下如此迅速的勃起只能说明它的主人平时有多么的洁身自好。
“你会对着我的虚影梦遗，可你永远没办法自己达到高潮，只有我和我的幻影能让你高潮，让你达到极乐的巅峰，也只有我能救赎你。”
杰克语调中的哄诱愈发明显，他不急不缓的隔着布料挑逗奈布已经勃起的下身。
“唔……呃……”奈布不舒服的皱起眉头，下身想要挺动却浑身无力，就像是被粘稠的液体剥夺了一切感官，唯有恶魔的低语和小腹传来的炸裂一般的快感能反馈给这具身体。
“好孩子，就是这样——”杰克一手挑开奈布的皮带，将他轻轻的揽入怀中，灵巧的左手探入内裤边缘，穿行过茂密的森林，最后包覆住稚嫩的柱体。
失了皮带固定的宽大外裤滑了下来，能看到一小截精壮健美的腰线，一道伤疤铭刻在上，平添几分性感。
奈布似乎是受不了这样的刺激，很快就喘息着射在了杰克手中，可意识还一片混沌，半梦半醒之间，他被杰克带领着走出了那片禁锢他多年的战场。
——————————
“哈……杰克先生……呃啊…不……不要……啊……”身形细长的男人将奈布压在身下，修长却纹着半个撒旦的左手攀着奈布青涩的性器上下滑动，拇指上的薄茧划过敏感至极的龟头，最后顺着冠状沟滑到铃口处。
“别再……嗯啊……别再继续……唔…为什么……啊啊…别……”奈布无力的右手试图阻止男人，虚虚的握在杰克手上，不像是想要拒绝，反倒像是无助的想要依赖杰克，更像是在监督那只手是否在辛勤工作。
杰克像是听见奈布的话，停下了手上的动作，一双鲜红色的眸子注视着奈布已经泛红的眼睛，他轻笑了一声，俯身吻了吻奈布的额头，才缓缓开口：“因为你正在想念我啊，我亲爱的。”
说着，杰克手上的动作再次开始，没有之前猛烈，却给奈布带去了别样快感。
那只握着钢笔的手正将奈布的两颗饱满沉重的卵蛋掂在手里，轻轻的揉搓，像是要将里面所有的存货都哄诱出来，指节时不时轻轻划过敏感的会阴，快感透过那层薄到极致的皮肤传达到脊柱 ，令奈布颤抖不已。
“唔…不要了……我没有……我……啊…那里……不行……”
奈布轻轻合上了眸子，泪水溢出眼眶，男人的手法极具技巧性，每一次都让奈布有一种精关失守的感觉。
……这一切…到底是怎么发生的……奈布迷迷糊糊的想着，想要分散那些可怖的快感，但脑子早已被快感烧坏，无法让他得到他想要的答案。
“唔啊啊啊……！”快感像是云层的堆叠，到了一定程度后，便哗的一下成了倾盆大雨，将奈布所有的意识吞没，唯有无上的欢愉在血管中舞蹈。
“好孩子。”杰克压低了声音道，左手的食指沾满浓精，轻轻按压着紧闭的穴口，不时划过会阴处想要扣开那里的防守。
“杰克——先生……啊……别再……不行……唔啊……！”奈布挣扎着向后躲，但身体却酸软的不像话，奈布不知道给男人操是什么样子的，但他知道，一旦自己打开了身体或是对方进入了自己，那所有的一切就都回不去了，不，这一切早就已经回不去了，无论是自己那份畸形的感情，还是现在已经逾越的肉欲。
可身上的男人却如同附骨之蛆，甩不掉，躲不开，奈布只能感受着修长有力的食指一寸寸没入自己的身体，在柔软的肠壁上按压探寻。
“别这样…先生……我们之间……唔啊……是不是……那里，别碰…！有什么……误会……啊……”体内的手指转动着，按到前列腺时的酸胀快感让奈布的身体狠狠地弹了一下，前端诚实的挺立起来，想要躲开，但更像是欲迎还拒。
“唯一的误会，就是你爱我，奈布•萨贝达。”杰克在奈布耳边轻轻呼了一口气，道。接着，他的面容便像泡影一样消失了，奈布难以置信的掀开被子，果不其然，棉质内裤中兜满了粘稠的精液，自己的性器也不知恬耻的将内裤顶出突起。
“操！”奈布低低的咒骂了一声，翻身下床去了简陋不堪的浴室，匆匆脱下自己的内裤，把它丢进一边的盆子里面，冰冷的水流冲过两腿之间的嫩肉，让奈布狠狠地抖了一下。
该死的，第几次了，奈布烦躁的想着，自己不会真的对那个男人动了感情吧？奈布自暴自弃的套上一条洗干净的内裤，赤裸着身体，点上一支劣质香烟。
自他从杰克那里回来之后，就开始做一些春梦，刚开始是一周一次，可后来，频率越来越高，每一次他都会情不自禁的勃起，甚至梦遗。
奈布深深地吸了一口烟，灰白色的烟雾从薄唇翻卷进鼻腔，然后再被悠长的呼出。
而且，奈布还发现了一个问题——他醒来后进行自慰，却怎么努力都没办法射出来，就算是前端涨的发疼，他都没办法射出来，就像是身体的某种潜意识，他甚至会萌生想要自己玩弄后面的想法。
奈布强压下身体中流窜的欲火，刻意不去理会精神起来的肉棒，尼古丁的味道被狠狠地摄入呼吸道，剐下一层见不得光的爱恋来，在这具残破不堪的身体中发酵。
直到香烟燃到了尽头，奈布才微微抬头，眼角有些湿润，他将烟蒂丢到一旁的下水道中，它发出嗤的一声后便被冷水浸透。
奈布烦躁的回到床上，将一旁叠的整整齐齐的外套拉过来，三两下从口袋里翻出一张处方单——杰克开给他的，如果他再去找杰克医生，他可以凭借这张纸享有优先权。
奈布将处方单展开，盯着那行娟秀中又不失棱角的字迹发呆，想到那只骨节分明的手，再想到那些荒唐的梦。
突然…突然很想见见他。奈布捏着那张纸想着，想见见他，给这些无处存放的感情一个交代，然后离开这里——他不会允许自己给自己喜欢的人带去任何困扰。
——————————
同样的医院走廊，同样的时间，不过这次，奈布已经脱离了梦魇的困扰，他怀揣着一份悸动，想见见那个，为他赢得一点公平的人。
那张纸已经显出一种饱经风霜的感觉，显然是常被人拿在手中摩挲辗转。当他把那张纸拿给护士看的时候，那个生着碧绿色眼眸的护士有些狐疑的看了他一眼，想要抽走那张纸时却被人一翻手腕躲掉。
“先生，如果您是想通过卑劣的手段先让杰克医生帮您看病，我保证这里的保安会把您的腿打断。”那个护士注视着奈布的眼睛，显然和之前那个护士一样，把他当成了骗子。
奈布沉默了一瞬，他实在不想放开那张纸，因为这可能是他离开后对杰克唯一的念想，他也不想杰克来帮他解围，毕竟那个男人已经带他走出了梦魇，奈布扪心自问，没有什么能作为回报，因此他不能再亏欠更多。
“那我去重新排号好了。”奈布的手绞了绞衣角，局促不安的去服务台要号码。
“您的姓名？”登记的护士看了奈布一样，扯下一张纸条。
“奈布•萨贝达。”
“您是奈布先生？杰克医生特地吩咐过您是他的病人，拥有复诊的优先权，请跟我来。”
奈布跟在护士身后，略有些失神——你明知道那是他对自己病人的关照，一颗心却忍不住的悸动。
白色的门帘被撩开，杰克正为面前一个长相不错的男人诊断。
杰克离他的病人很近，听诊器在对方的衣服中游走，让奈布想到梦中，那只手会伸进他的黑色紧身衣，不停的挑逗胸前的肉粒，直到它们充血挺立起来。
医生俯着身子，悉心听病人心率的动作像是恋人间亲昵的小动作，奈布觉得有些难受，尽管他知道，知道那只是单纯的诊断，知道杰克永远都不会和他携手走过一生，但心脏还是诚实的反应出了“难受”。
“杰克医生，奈布•萨贝达先生来了。”那位护士礼貌的叩了叩门。
“好，后面还有几个病人？”杰克摘下听诊器，一身白大褂随着他直起身微微晃荡了一下，奈布看得有些心神摇曳。
“加上萨贝达先生，四个。”女性知性的声音传来，杰克微微颔首，道：“今天就这些了，萨贝达先生的病症有些棘手，你们可以下班了。”
“好，麻烦您了，杰克医生。”护士说完便离开了。
“萨贝达先生，请您在那里等我一下，三个病患不会处理太久的。”杰克朝着奈布笑了一下，笑容中有些意味不明的情绪。
“好……”奈布拘谨的走到那张洁白的病床边，脑海中却不可遏制的想到那些下流的画面，他想到梦中的杰克用那双带着刺青的手抚摸他的身体，从腰侧开始，攀着一道狰狞的伤口按揉向上，再到两肋，那里的肉很薄，也很敏感，每当杰克屈起手指轻轻划过那处，奈布都会震颤着向一边瑟缩。
不只是身上的皮肤受到了这样的待遇，奈布的唇被咬在男人口中舔舐吮吸，将他那些难以自持的声音吞吃入腹。那条舌头会在不属于它的温热之地游走，将奈布无法咽下的津液卷出，在唇角绘出淫靡的痕迹。
他甚至想到自己在梦中被贯穿时的酸胀感，以及极少数的、那虚影射在自己肚子里的满足感。精神上的想法让奈布的小腹微微收紧，腿间的性器已经颤颤巍巍的抬了头。
奈布显然发现了这个现象，难堪的拉了拉外套，好在外套足够长，可以掩住鼓起的下身。
奈布低下头，将整张脸埋在兜帽下的阴影中，想要躲避身体陌生的反应，可进入了黑暗的感官却给他一种夜幕降临的感觉。
多少次，他在梦中的男人怀中呢喃，在他的掌控下瑟缩发抖却又无处可逃，在他的哄诱下吐露了自己的心声，然后在他身下辗转承欢，一次次达到极致的巅峰。
奈布不想再继续下去了，但杰克似乎有着某种魔力，将奈布的思绪拉入越来越深的泥沼。
“哈……”奈布呼出的气息已经变得有些浊重，他甚至没意识到上一个男性病人是什么时候离开的，只知道外边愈发安静，而脑海里挥之不去的下流虚影愈发放肆起来，粗大的性器已经塞入了他的身体，正肆意的顶弄着，带给他无限的欢愉。
“奈布？”直到杰克蹲在奈布面前，奈布才堪堪回神，用一双被水汽浸透的眼睛看着杰克。
“你看起来…很不好，是因为催眠失败了，所以……”
“不是的先生，我是来，和您道别的……”奈布迫不及待的阻止了杰克要说的话，他的声音中还有着喘息和颤抖。
“道别？为什么？”恶魔在寻找最好的时机动手，不过猎物的打算让他不得不提前自己的计划。
“我现在不会被那些东西困扰了，所以打算去别的地方……”奈布捏着衣角道，他的身体向他发出明确的，想要向面前男人求欢的信号，却被奈布的意志强压下来。
杰克沉吟了一下，走到门边把门锁好，接着拉上了窗帘。
“小先生你为什么要躲着我呢？”奈布被凑到他耳边的男人撩拨得一阵炫目。
“我…我没有……”奈布不知道杰克是不是发现了什么，最好什么都不要发现，奈布默默的祈祷着，手指攥了攥衣袋里那张已经被揉得不像样子的处方单。
杰克听到奈布这么说，轻笑了一声，带着白手套的纤长手指缓缓的剥开奈布的兜帽，对方被情欲浸透的眼眸便呈现在眼前。
奈布急切的扭头，想躲开杰克的视线，身体却因为对方的贴近而欢呼雀跃——或者说是他的潜意识被杰克的暗示握在手中，在他不自知的情况下向大脑发出了渴望和满足的信号。
“是因为小先生对我抱着什么龌龊的心思吗？”杰克说着，左手探到奈布闭拢的双腿之间，轻轻揉搓了一把：“你看，你已经硬起来了哦。”
“啊……！对、呃…对不起……”奈布的目光已经回到了面前男人的脸上，他想要挣扎着躲开，但那些快感却像是滔天的浪一般想要将他卷入深渊与恶魔共舞。
上帝啊，如果这是场梦，就别再让我在半途醒来了。奈布挤了挤眼睛，将那些过分苦涩的液体挤出，一双眼睛就没有离开过那个俊美的男人。
“小先生为什么要道歉呢？”杰克抬起左手，叼住食指指尖的白手套，甚至露出了一截湿润的舌尖，轻轻拉拽，薄滑的布料被拉得紧绷，露出一丝带着印记的皮肤，而门齿扣住的布料隐隐能看出濡湿，在那双漂亮的朱唇间显得异常诱惑。
奈布看的有些呆，杰克微微勾了勾唇角，轻轻晃了，下身子，让那只白手套在空中晃荡，墨色的半长头发也在杰克白到病态的皮肤边轻抚，齿松，白手套不偏不倚的落在奈布鼓胀的裆部。
“唔……！我、控制不了……”分明没有多少快感也没有更多的触碰，但奈布还是感受到了一股难耐的快意被精神传达给肉体，让他精瘦的腰部失了力气。
“是控制不了对我的爱，还是控制不了你这副淫荡的身子？”杰克轻笑着脱下另一只手套，在奈布面前晃了晃，然后直接从领口塞进了奈布的紧身衣中，微凉的手指划过了坚实的胸膛，将那只手套固定在那里，撑起一团褶皱着的突起。
“我……”奈布不由自主的瑟缩了一下，接着便把胸膛挺起乞求更多的抚慰。
“嗯…我都、哈啊……控制不了……”奈布逃避一般的闭上眼睛，但与此相反的却是主动环住杰克腰肢的双臂，青涩又坚定的将自己的一切都双手奉上。
“乖孩子……”黄昏的光芒似乎也羞于偷窥这样的春色，羞怯的沉下山头，房中没有点灯，借着薄光倒也看得清奈布脸上隐忍又期待的表情。
杰克慢吞吞的脱掉了奈布的外套，从外套的口袋中摸出那张纸。
“小先生，你就这么喜欢我吗？”杰克带着些调侃，将那张纸丢在一边。右手攀上奈布左边肉感十足的耳垂，轻轻揉捏着，修剪得圆润的指甲刮过带着一层绒毛的耳廓。
纤长的四指从耳后滑入奈布栗色的发丝中，带着些力道按揉因为紧张有些绷紧的头皮，然后顺着那些乖顺的发将棕色的发绳捋下，捏在指尖展示给奈布。
“既然这样，小先生，这根发绳我就收下了。”杰克看见奈布眼中的惊喜，也不等奈布回应，反手将自己半长的头发随意的揽起，用那根刚刚“过户”的发绳束住，自由惯了的发丝似乎有些不满，有些毛燥，但显出一种慵懒的性感。
“杰克…唔…先生……”因为高度的原因，奈布微微仰着头，能看到杰克白瓷一般的下颌，以及向他探来的那只手。杰克的右手点在奈布露出的修长脖颈上，轻轻的划过在皮肤下滚动的喉结，然后屈起食指勾住奈布的下颌。
“我可以吻你吗？”杰克的拇指轻轻按住奈布已经变得红润灼热的下唇上，施加了一些力道按揉，好让它变得更加软糯可口。
“可以…当然、可以……”精神的渴求压下了身体的欲望，奈布尽力的再把头扬得高一些，向杰克索吻。
杰克刻意把吻的前奏无限拉长，他缓缓的贴近，看到奈布泛红的眼轻轻合上，纤长的睫毛微颤，想要睁开又不敢睁开的样子惹人怜爱。杰克想着，侧着头仁慈的将这个吻给了奈布，先是单纯的四唇相接，但杰克并不满足，他灵活的舌从奈布柔软的唇间探入，在齿列上游走，想要引出奈布的舌与它共舞。
奈布顺从的打开了齿关，唇齿交缠之间，杰克的左手不老实的在奈布腰侧游走——就像在梦中一样，它灵巧的挑开紧身内衣，以腰窝为起点向上抚弄，一节一节压过脊柱，然后顺着蝴蝶骨攀上奈布的后颈，最后那只手支配着奈布被动的加深这个绵长又充满情欲爱恋的吻。
后背的衣物被肘窝勾起，但前胸的衣物还固执的将那具满是疤痕的身体掩藏，这显然让杰克十分不满，左手直接将衣物拉到腋窝下，奈布略微颤抖了一下，想要逃开却无法实现，他能感受到那只左手正在自己的乳珠上胡作非为，比梦里的感受更加真切。
“……哈…呼……别、揉了……”奈布觉得羞耻，这样细致的揉搓给他一种自己被当成女人看待的感觉，他的手掌覆上杰克的手背，把它捉到唇边舔了舔圆润的指尖。
“我不…不是女人……唔…你可以……不用那么、嗯…小心翼翼……”杰克惊喜的看着奈布，果然，他看上的猎物，是与众不同的，而他，要成为对他来说最特别的存在。
“这怎么行，正因为你是男性，才要做更加充分的准备。”杰克说着，用被奈布舔过的指尖揉了揉奈布右边被冷落多时的耳垂“而且，我可舍不得你疼。”杰克将头凑近奈布的左耳，用轻缓的声音道，和那天的催眠重合在一起。
奈布听到杰克这样说，近乎呜咽着向后扬了扬身子，就像是把自己完全献给杰克一样，一双眼睛通红着望着雪白的天花板。舍不得——这是他第一次从外人口中听到对方舍不得他疼的话语，这像是万丈深渊中的光芒，像是绝望的海洋中突然亮起了希望的灯塔。
“先生…为什么……”为什么对我说这样温柔的话，就算是梦，我也会感到幸福，会沦陷的啊，更何况，这不是梦。
杰克将奈布顺着眼角滚下的泪水吻去，最后轻轻舔吻了吸饱酸涩的眼角，就着奈布后仰的姿势将他放倒在洁白的病床上，左手顺着耳廓抚慰到脖颈再到被疤痕贯穿的胸膛。
杰克的手是有些微凉的，大概是尝遍了人情冷漠，但此时却被点燃了热情，所过之处燃起爱欲的火焰。
“因为你是我最珍贵的……prey（猎物）……”杰克微微卷了卷舌，将那个单词念的缠绵多情，而奈布也没有任何反驳。
杰克吻了奈布眼角的唇一路吻到了脖颈，唇齿在小麦色的皮肤上研磨出斑驳妖媚的痕迹。杰克的左手已经攀上了奈布的裤带，轻车熟路的将它解开，骨节分明的手直奔主题，将奈布的性器握在手中。
“嗯——！”奈布本就被情欲折磨许久的身子终于得到了有效的慰藉，奈布磨蹭着想要并拢双腿，却在医生一次次有效的抚弄下泄了力气，每一次都将自己往对方手中送一点。
“我的小先生，你的身体可真多情。”杰克的拇指沾着奈布性器顶端冒出的清液，让那些滑腻的液体沾满指肚然后在敏感圆润的龟头上一次次打转。
“哈…那里……好、舒服……！”陌生又无比熟悉的射精欲强烈起来，他自己无法达到的巅峰在男人的掌控中一步步逼近，奈布酥软的腰不知从哪偷来的力气，肌肉半拉起奈布的身子，这让他恰好看到了正在亲吻自己绷紧腹肌的杰克。
“等…啊——让我、呃——脱掉，他妈的、这些……哈啊……！”奈布挣扎着想要把长裤和脚上踏着的军靴蹬掉，但那只手还在内裤中胡作非为，听到他请求的杰克微微抬头便看到奈布被双肘支起的上身，以及为了看着自己颈部折出的阴影。
“这次就依你。”猎人仁慈的赦免了猎物，杰克将左手抽出，拇指和食指上亮晶晶的液体显得淫靡无比，杰克半眯着眸子，在奈布能看见处舔了舔那些带着麝香味的体液——还有一股子清新的皂角味和阳光的气息。
杰克慢条斯理的将奈布的军靴脱掉，手指在踝骨处打了个转，这才将那条被汗水微微浸湿的裤子从奈布笔直有力的腿上褪下。
交错的伤口让杰克皱眉，但很快他的眉头就舒展开来，这是他猎物必不可缺的一部分，是造就了他猎物善良无畏的磨刀石。
长裤褪下后便是被卷得皱皱巴巴的上衫，杰克端详着面前这具被战火摧残过的身子，又透过这具身体欣赏着这个被世人眼光伤害却仍旧相信善的灵魂。
“……我知道、知道这具身体，很丑……”奈布似乎受不了这样的视奸，就连欲火都灭了些，他微微蜷缩起来想要把那些交错的伤疤掩藏起来，可他不知道这样的动作反而将斑驳的后背袒露了一部分给杰克。
“不，我的小先生，我很喜欢它们。”杰克带着些怜惜的覆上奈布左腿膝盖内侧的一道伤口，它从那里蔓延到大腿面上，新生的嫩肉有些敏感，奈布条件反射的夹紧了双腿，又被杰克的左手挤进了两腿之间。
杰克的手被大腿内侧细嫩的软肉夹着，缓缓上滑，刻意屈起的食指抵在了囊袋背后的小小会阴上，略微施加了一些力气按揉。
“别……难受……”奈布觉得自己的阴囊酸酸胀胀的，难以描述的快感电流向着前端汇聚，堵在铃口处，刺激十足，却不够爽快。
“小先生，我已经完成了你的一个要求，接下来，你没有任何反抗的余地哟。”杰克好心情的俯下身叼住奈布左胸上的肉粒轻轻噬咬，用湿漉漉的舌尖挑逗从未被如此对待过的地域。
与此同时，那只左手终于给了奈布更为畅快的安慰，它包覆着已经硬的不能再硬的性器大开大合的撸动，手掌上的薄茧蹭过圆润龟头时逼出奈布隐忍的呻吟和一些断掉的气音。
“呃……先生…哦，快点……舒、舒服…唔——！”奈布被快感支配着绷紧了身子，弓着腰把自己往杰克手里送，一双手摸索着捧住医生的脸，迫不及待的半坐起来献上一个被欲望浸透的吻。
奈布的吻毫无技术可言，只是依仗着身体的本能和欲望的支配，他舔舐杰克的唇齿，将自己的舌进贡给他的救赎。
在久违的高潮降临的那一刻，奈布全身上下所有的肌肉都紧绷起来，那个本该结束的吻因杰克按住奈布的后脑而拉长，窒息感和铺天盖地的快感将奈布的感官湮灭，所有的靡靡之音都被封在口中，被杰克一人独享。
高潮后的身子陷入不应期，杰克感受到奈布的肌肉一块块酥下来，便知道自己可以进行下一个步骤了，左手间粘腻湿滑的液体包覆住灵活的手指，杰克就着精液在奈布未曾使用过的后穴处按压。
带着薄茧的圆润指肚耐心的按压过每一条褶皱，将精液抹在羞涩的嫩肉上，好让它们接受这个不速之客。
“小先生，你真可爱。”杰克一边开拓着，一边用右手抚弄奈布的腰侧。奈布显然是第一次在现实中经历这样的情事，但他却没有丝毫畏惧或者过多的羞怯，尽管怀着对未知事物的不安但还是选择信赖杰克，选择了孤注一掷，这一点在杰克看来有些可爱的过分了。
“我…可爱…？…唔，慢点……”杰克的手指有些突兀的陷入那处紧致的秘境，突如其来的异物感和钝痛让奈布不好受，但他依旧固执的扭着腰想要把那根手指吃进去更多。
“你倒是着急。”杰克轻笑着将那根手指整个送入，屈着指节在滑腻的肠道上按压，他虽然知道进度有些快，但奈布隐忍又倔强的模样真的太勾人了，他有些忍不住。
“唔——！啊……”当那根手指按上前列腺的时候奈布发出一声好听的呻吟，向后绷紧的颈线被杰克打上更多的红戳子。
杰克迫不及待的塞进去了第二根手指，两根手指在奈布的身体中进进出出，带出一些透明的滑腻肠液，为杰克手上的撒旦添了一种罪行——肉欲。
奈布大口的呼吸着空气，试图将那些排山倒海的快感丢出身体，可他又舍不得，因为这是那个多次在梦中作恶的男人给他的，但无论如何，这些感觉他都必须全盘接受。
杰克并没有持续刺激那个敏感多情的腺体，而是尽心尽力的做着扩张——他不要奈布被手指送上高潮，而要奈布被他的性器插到巅峰，要奈布的身体永远记住他的模样，要奈布失去理智口中呢喃的都是他的名姓，要奈布在他的阴茎上受刑到再也射不出任何东西，他要奈布爱他，从身到心。
当对于杰克来说过于漫长的扩张结束后，奈布的性器已经挺立起来，可怜的铃口一开一合的吐着精水，眼尾挂上生理性的薄红，涎水也在带着疤的嘴角将落未落。
“小先生，忍着点。”
杰克一边说着，一边把硬得发疼的性器抵在奈布被开拓好的后穴上，磨蹭了两下便坚定的挤了进去，括约肌被痛感刺激着收缩，可它的反抗那么的微不足道，尤其是它的主人都已经投敌，它只能为侵略者带去更多的快感。
“唔…哈啊，快…快点……”奈布自发的抱着双腿，好让杰克的进入更为顺利，下身传来的撕裂般的疼痛让眼角的晶莹落下。杰克眯了眯血色的眸子，奈布这副倔强的样子真的太合他胃口了，不再粗暴点，似乎对不起他这副诱人至极的样子。
杰克想着，腰上用力，一下子捅进去一大段，奈布张着嘴却发不出任何音节，只能借着微光看到他餍足的表情。
身体的疼痛和精神的满足一股脑儿的灌进奈布的神经，他松开双手，用一双腿去勾杰克的腰身，而杰克则是好整以暇的停下了动作看着奈布的反应——那双腿就算被情欲泡得失力也依旧扣着他的腰把自己往那根阴茎上送，就像是在黑暗中的人急切的想要触碰光明一般。
也许他触及得是更加浓稠的黑暗，但这黑暗仅仅对他一人来说是光明，这就足够了。
“杰克…先生……好涨……”奈布努力把粗大的性器全部吃下，他的左手附在自己的小腹上，像是在努力感受埋在他体内的、属于杰克的东西。
杰克见状，将右手叠在奈布手上，恶意的按了按。
“小先生，能感受到吗——”杰克将性器抽出来，只留下龟头卡在紧致的小洞中，再一挺身尽数没入奈布初经情事的后穴，硕大圆润的龟头近乎残忍的磨过前列腺顶在柔软的肠道中。
“唔啊——！慢……”奈布几乎被这一下顶的失神，腰部向上拱似乎想要逃离这样的酷刑，就连声音都被顶得婉转上扬。
“我在你的身体里，也在你心里……”杰克撩开奈布耳边的碎发，湿热的气息喷吐在奈布耳边，身下又是一记猛插，奈布能感受到自己小腹处的凸起——不属于他的，但又带给他无上快感和满足的性器。
不等奈布适应这样猛烈的动作，杰克便扣着奈布的腰开始了大开大合的抽插，每一次都会凶残的碾过奈布稚嫩的敏感点，就像是要把这副身子操熟一般，让它只认得他的模样。
“啊…啊啊——！慢…难受、好…唔，难受——！”奈布只觉得酸胀在自己体内堆积发酵，酥麻到难以承受的快感在小腹处积攒，在性器根部聚集，似乎在下一瞬这些快感就会以射精的形式在他体内爆炸，但又和以往的射精不一样。
“奈布，仔细感受一下，这不是难受——”杰克托着奈布的背，引导他坐在自己身上，那根阴茎因为骑乘的姿势而进入的格外深，奈布急急的喘息了一口，就被杰克抛起，再重重的落下来，挺翘的龟头准确的钉在前列腺上，奈布只觉得小腹一阵缩紧，接着就是他无法控制的高潮。
没有方才浓稠的精液随着杰克操弄的节奏一股股的喷出来，夹在两人中间，挂在奈布的胸前、小腹，还有那些纵横的伤疤上。
“啊、啊啊——！别…不、难受……操，慢点……！”奈布的声音近乎于尖叫，可其中的媚态和讨要却彰显着他此时有多么享受这场疯狂的性爱。
“奈布，你真热情，又热又会讨好我。”杰克享受着绞紧的肉道，他并没有因为奈布的高潮而放缓攻势，而是变本加厉的顶弄。
本就因为高潮颤抖痉挛的嫩肉哪顶得住这样粗暴的对待？每一次深入都像是要操出小高潮一般，都是滔天巨浪无法平息的余韵。
“啊…慢……不要、不要——！”奈布摇着头，泪水从眼角滑下，他的双手撑着杰克的胸膛，想要推开杰克，但又有另一个声音在哄诱他抱住杰克，与他一同在欲望中沉沦迷失，奈布也确实这样做了。
布料的摩擦感让奈布清醒了些，他有些不满的去拉拽杰克本就不那么整齐的领带，但笨拙的手指却让它们越缠越紧。杰克好笑的叹了口气，暂时停下了身下的动作，熟练的将领带解开，又脱去白大褂和衬衫，半裸着将奈布拥入怀中。
“奈布，你是我的。”杰克笃定的说，他能感受到自己微凉的身躯被火热包裹，身下毫不留情的开始操弄，毕竟是青涩的身子，两次射精几乎夺去了奈布所有的力气，可食髓知味的身子还在朝着侵略者进贡。
“唔啊…是你的……别、不行了……”奈布失神的眸子中倒映出的都是杰克的样子，汗湿的黑发显得十分乖顺，贴在颊边随着杰克的动作微微摆动。
“小先生，我记得我之前说过，现在的你可是一点反抗的余地都没有。”杰克的左手覆上奈布的右颊，拇指细细的摩挲着奈布嘴角的缝合线，以及含不住的晶亮唾液。
与手上温柔动作相反的是下身愈发狠戾的抽插，没有过多的技巧，更多的是粗暴原始的进入，带来的快感也是直接而猛烈的。
医生的体力超乎想象的好，奈布迷迷糊糊的感受到自己的下身在短暂的不应期之后挺立了起来，有些惶恐又有更多期待，两种相反的感受带来一中奇特的感受。
“小先生，从现在开始，没有我的同意，你不能射出来哦。”杰克贴在奈布耳边，缓慢轻柔的道，一双眸子中盛着些许疯狂。
你是我的，萨贝达，是我的，你别想跑，你会忠于我，哪怕是一个小小的暗示，你都必须遵从。
杰克的左手再次攀上奈布站起的下身，配合着抽插的频率撸动那根已经发红的可怜东西。
蓝色的汪洋已经失去了理智的支配，那道暗示轻而易举的深入了海底，刻在亚特兰蒂斯神坛中心的那把三叉戟上。
杰克感叹于这具身体与自己的契合度，也痴迷于身体主人的反应——分明在拒绝可眼中浮动的情欲愈发浓烈，分明是自己的精神暗示让他爱上自己，却被他当成真实的爱恋毫不掩藏的展现。
“杰克…啊啊——！慢点…我，我射不出…唔啊啊啊啊啊！”浊精被锁在可怜的性器中，一点都无法逃离肌肉的禁锢。
超越极限的快感驱策着奈布抱紧了杰克的身躯，修剪得整洁的指甲在杰克光滑的后背留下几条抓痕，本应无力的肌肉从快感巅峰获取力量，将杰克锁在怀里，承受着一次又一次的，超过阈值的快感。
“小先生，你里面可真会吸，怎么，又想射了吗？”杰克粗喘着赞叹，带着刺青的双手捧着奈布已经哭花的脸，一个个吻接连落下，伴着杰克的闷喘，还有奈布难以承受时发出的哭吟。
“想…啊——！杰克，我想……唔啊啊——！”奈布绷紧了身子，杰克明明没有用手堵住射精口，但他就是没法射出来，这种无法控制自己肌肉的感觉甚至更糟，但在欲望的海洋里，他甘之如饴。
“想什么？呼——亲爱的，放松。”杰克知道，自己身下的人只有在面对自己的时候才会出现这样可爱又诱人的表情，才会这样呻吟哭叫，甚至用被情欲浸透的声音求饶。这一认知让杰克的占有欲得到了极大的满足，他甚至考虑要不要让奈布再偷跑一次。
但这个想法很快就被他否决了，多次高潮对身体会造成一定损伤，况且，他能掌控奈布的这种感觉实在太过美妙。
“啊…想射——唔啊！”奈布的意识早就不怎么清醒了，本能告诉他只要妥协就能被赦罪。
“乖，小先生，再忍忍…”杰克急促的喘着气，不遗余力的把自己钉在温暖多情的肉道中。“当我射在你身体里的时候，你也可以射出来哦。”
受到过多刺激的后穴痉挛着，艰难的吞吐着杰克壮硕的性器，被磨得艳红的穴口被乱七八糟的液体沾得亮晶晶的，显得格外淫靡。
“不、不行…了——！啊，唔…会死——！”奈布抗拒的胡乱摇着头，这种强度对于第一次承受性爱的身体来说，还是太勉强了。杰克暗暗摇了摇头，他并不打算弄伤奈布，也不打算给对方留下太过禽兽的印象。
最终，杰克在一记深插之后射在了痉挛的肉道中，同时，他伏在奈布耳边轻声的道：“宝贝儿，可以射出来了哦。”像是火星跃上火药，那一瞬炸开的快感狂潮甚至把射精过于迅速汹涌带来的刺痛磨成尖锐的快感，细细密密的扎在本就脆弱不堪的神经上。
奈布张着嘴却发不出任何一个音节，甚至连气息都被锁在喉头，唯有更多含不住的唾液顺着后仰的脖颈滑下。
杰克满意的拔出还半硬着的性器，浊精顺着合不拢的穴口流出，划过爬满伤疤的大腿，他端详着那双被他操到失神的蓝眼睛，再穿好白大褂，抱着奈布到一边的浴室去清理。
“先生……”缓过来一些的奈布不安的攥了攥杰克的白大褂，声音中还带着纵欲的沙哑和餍足，但又像极了害怕被抛弃的猫儿。
杰克闻声伏了身子，轻轻吻了奈布的眉心。
“留下来吧，或者，和我一起走。”
“……好。”
—END—



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



