



Ga Long ABO 1Huang Hou - Mecronny - Yun Ci Fang Ga Long
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

嘎龙ABO 1皇后与护城河
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18944329.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
云次方, 嘎龙
Relationship:
阿云嘎/郑云龙
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Stats:

        Published: 2019-03-23
        Words: 11072
      

嘎龙ABO 1皇后与护城河
by Mecronny
Summary
☁ ABO向，A!阿云嘎×O!郑云龙。☁ 时间线可能会有些混乱，背景是双云早就结婚领证住在一起了。☁ 副cp小凡高，深呼晰，几句话带过。☁ 私设（雷点）有：足交，口交，叫老公，骚话，spank等☁ 为车而车！☁ 你妈的，为什么正主不停的搞我们。☁ 我不管ooc是属于这俩没羞没臊的人的——（阿师傅说：我媳妇儿骨架大生孩子容易。）



嘎龙ABO 1皇后与护城河

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 老云家在最后一期节目结束后又剧了个餐，本来阿云嘎是打算只带着四小只的，大家也都说好了谁都不告诉蔡程昱。阿云嘎没想到的是老房子着他妈的火了。当他看到郑云龙在过了约定时间十几分钟姗姗来迟，并且旁边拎了个蔡程昱之后，他十分想念那把他从小就带着的蒙古刀。我好像知道了大龙下午为什么让我先带好四小只，不用去他房间找他的原因了。而当事猫此刻伸出猫爪子扒拉了几下毛，栗子一样的柔顺发丝翘起来几根，支楞着晃来晃去。“大龙你咋把菜菜也带来啦？”阿云嘎迎上前散发出一点点信息素，顺着呆毛往下摸到后颈又摸到后背，听到自家omega发出咕噜咕噜的气泡音，轻微的又带着点撒娇的意味。“嘎子哥你们不行啊，聚餐都不跟我说的。”蔡程昱开口。四小只在后面起哄，你又不是我们战队的，你来干嘛，你都自立门户了。“你们不能因为这个就不认我是你们大哥啊。”“边儿去，我比你大。”张超翻个白眼，走近蔡程昱撞了一下他的肩膀，“老云家已经没你了。”“就是就是，肯定是你死乞白赖跟着龙妈过来的，你说你，这么大个儿虾了，怎么还一点都不成熟。”黄子弘凡一脸兴奋地看向黏黏糊糊正在腻歪的两朵云，“嘎爸龙妈既然蔡程昱都来了你们介意再多一个吗？诶人多了也热闹点啊。”“有你就够热闹了，你还要多少人？”郑云龙皱了下眉头，“嘎子，你信息素稍微收收，咱是去吃饭的。”得亏蔡程昱是个bate，要是个alpha，这么跟郑云龙一道儿迟到还近距离说说笑笑，阿云嘎的信息素早就该尖叫着脱离肉身并喊着对面出来打一架了。“嘎子哥！我那是对龙哥的欣赏，而且你俩都结婚了我怎么可能……”“黄子你想喊谁赶紧去。”蔡程昱话还没说完就被郑云龙打断了。行吧，大龙哥又开始暴躁了。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 黄子弘凡只是想带上高杨而已。他揪着高杨的袖口，下垂眼看起来可怜兮兮，悄悄跟高杨咬耳朵：“我就带你一个不行吗…”“行啊。”“那后面这几个人怎么回事儿啊…”“黄儿，别大惊小怪的。”高杨嘴角的弧度似乎是计算好的，“晰哥来串门，听到你们聚餐肯定不会放过宰嘎子哥的机会的。”“是啊，不光晰哥来了，深哥佳哥琦哥川子哥都来了，一会儿我要是死在嘎爸手底下了你记得救我一下，人工呼吸就行。”“放心，我不会让你死在嘎子哥手底下的。”“哎呦我就知道！我们家高杨！”黄子弘凡蹦跶起来，在高杨脸上亲出个响亮的啵儿，“还是高杨心疼我！”“前面的，那俩小青年注意影响！”王晰翻了个白眼。高杨笑着看黄子弘凡把楼道当做跑道撒欢儿，末了说了一句：“你不会死在嘎子哥手底下，要死也是龙哥手底下啊。” \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 上了酒桌郑云龙有点克制不住，他录了三个月的节目，喝酒的次数屈指可数，况且还有阿云嘎盯着，别说喝酒了，烟都没机会偷摸抽几根，节目组给他和嘎子安排的单人房并没有什么实质性的意义，俩人同出同进一个屋在大家看来也不是啥新鲜事。所以郑云龙没办法自己私底下放开了喝。场面一度有些混乱，几个能折腾的小家伙加上这几个能搅和的老年人，活生生把饭店包厢弄成了蹦迪夜场。王晰和阿云嘎坐一起闲聊，聊着聊着王晰问起来要孩子的事儿。“你俩也老大不小了，过了三十岁再生可就对身体不好了。”王晰手伸进裤子口袋摸出烟盒又放了回去，“咋搞的我跟你爹似的催你生孩子。”“不是，晰哥。”阿云嘎耳尖有点红，“我俩都结婚那么多年了也没要孩子，不差这一会儿。”王晰拿眼乜斜阿云嘎，“你可拉倒吧，你看深深都怀俩月了，我反正是舍不得让深深成高龄产妇，危险！危险懂么？”阿云嘎瞥了一眼旁边喝的起劲儿的几个人，笑得牙不见眼，“没事，我媳妇儿骨架大，生孩子容易。”说完就站起来抢下郑云龙手里的酒，哄着明显是喝高兴的猫科动物让他少喝几口这种不健康的液体。王晰一脸的恨铁不成钢。 那边郑云龙正喝的乐颠颠的，突然被后面伸过来的一只圆手抢过了酒瓶，他不满的抿直了嘴唇，看向阿云嘎的一双通透大眼睛泛着一水儿的桃红色。“你可少喝点吧，音乐剧演员郑云龙先生。”“去去去，我自己心里有数，这才第三瓶，干嘛你。”“嘎子咱这节目都结束了，大龙想喝就让他喝点呗。”马佳举着杯子蹭过来，“这不是假酒放心喝。”郑云龙耸了耸鼻子，“那我和黄子深深喝一杯，来，哥敬你们，身为omega咱也得喝酒，谁说我们omega不如alpha。”“龙哥你要给我版权费的！”方书剑哀嚎。周深推了下滑到鼻尖儿的黑框眼镜，抬头笑着把酒杯举起来，“龙哥我闻一下就行，怀孕了，就不喝酒了。”阿云嘎看着不知道什么时候跑到对面把周深搂在怀里的王晰，觉得他说得话稍微有那么一点道理。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 一屋子人除了周深，都喝了点酒，年轻alpha信息素控制不好飘了出来，淡淡的倒也不是浓度很高，也有omega的味儿，很明显是郑云龙的清酒味儿，混着刚才喝的啤酒白酒红酒，整个一酿酒厂。小孩子那边开始玩劳什子国王游戏，闹闹哄哄。后来也不知道他们怎么玩成了催生现场，老云家五个小家伙外加被拖过来的高杨，凑到一起问阿云嘎什么时候能给他们生个弟弟或者妹妹。郑云龙窝在沙发上气笑了，笑得乱颤，他看着阿云嘎带着大家长的样子却又好脾气的跟小孩子们扯皮，再看着王晰满脸“我要当爸爸”的样子，认真考虑了几分钟。几分钟后郑云龙拉着阿云嘎腾地起身，后者一头雾水，还在想为什么他的大龙信息素一下子浓了起来。“大龙，这是去哪？”“回去造孩子。”众人此起彼伏的叫声被隔在了包厢里面。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 阿云嘎能感觉到自家omega今天很高兴，Rent的片段都唱完十几个小时了，郑云龙还是一直在哼那段他俩都非常熟悉的调子。进了屋郑云龙就拖了鞋，他喜欢光脚站在地上，这让阿云嘎十分头疼，生怕时间长了给冻出什么毛病，幸好郑云龙的房间地上铺着厚厚的地毯，但到底是深冬时节，不穿鞋还是不行的。认命的把笑得可可爱爱的郑云龙带到床上坐下，阿云嘎熟门熟路从床底搜罗出酒店的一次性白色拖鞋，这是今天早上他问工作人员要的一双新鞋，还没来得及拆封。郑云龙低头就能看到蹲在地上的内蒙alpha在拆着塑料包装，暖橘色的灯光穿不过去浓密的睫毛，在眼睛下面打出一大片阴影。“嘎子。”他唤了一句。“诶，怎么啦大龙？”阿云嘎抬头看到笑得眼睛眯成一条的郑云龙，像极了他之前见过的，被捧在手里的那只小羊羔。坐在床上的人也不说话，就只笑，笑的特别特别好看。笑的阿云嘎都没辙了，他拆完包装把鞋放在地毯上，捧起郑云龙两只脚揣进怀里，在白嫩细瘦的脚腕上亲了两口，才把鞋套上。“我们家大龙，真可爱。” 手机里单曲循环着《I'll cover you》，开到最大的音量使得音乐充满整间房屋，交织缠绵着包裹住站在空出来的地方的两人。不得不说节目组给的住宿条件还是说得过去的，至少郑云龙房间里堆满了阿云嘎的东西还能容下俩大男人跳双人舞这一点，充分证明了节目组并没有那么贫穷。六年前，前天，现在。北舞舞台，声入人心舞台，房间里。他踩着月光一步步向我走来，眼睛里映着我，眼睛里烧着光。“嘎子，他们都催咱俩生孩子了刚才。”“大龙。”“我妈前几天也催我呢。”“大龙…”“嘎子，生一个呗。” 阿云嘎一直很喜欢郑云龙的脚，他的大龙盘靓条顺，手长腿长，比例好的不得了。他单膝跪在床前，如同中世纪骑士一般对着主人起誓，虔诚的将猫后爪从脚踝吻到趾尖。昨天他刚给郑云龙剪了脚趾甲，圆润透亮儿的呈现出淡粉色。“大龙脚也好看～”郑云龙听到这话又笑开了，“嘎子我在你眼里是不是哪哪都好看，你龙哥魅力这么大么。”“大，大着呢。”阿云嘎先是舔了郑云龙脚底一颗小痣，那颗痣长在脚底正中心，不偏不倚，像画上去的一样。阿云嘎听别人说过，手掌心有痣是前世欠下了情债，他不知道脚掌心有痣是不是也是前世的事。“我龙哥魅力无人能敌。”阿云嘎含着郑云龙的脚趾说话含含糊糊，舌尖时不时刮蹭过趾缝便会引起坐在床上的人的一阵微小颤栗。他知道郑云龙很敏感，耳后，脖颈，腰间，脚趾，每次的触碰换来的反应都让他乐此不疲。“嘎……嘎子……”郑云龙身体后仰，他的双手撑在身后，泛白的指节紧紧抠住床单，“别舔了我受不了……”“宝儿。”阿云嘎对着脚背亲了又亲，“你把我弄硬了。”房间里信息素味道开始越来越浓郁，飘着雨后青草香的马奶酒气味闻得郑云龙口干舌燥，他看着站起来开始脱衣服的阿云嘎，伸手要抱。阿云嘎实在受不住大猫的撒娇，食指轻轻刮了下挺翘的鼻梁，把自己送过去，乖乖让郑云龙将胳膊搭在自己脖子上。猫咪满足的舒展开眉眼，嘴唇贴着身上人的嘴唇说话，说一个字就要亲一下，“嘎子，咱俩生个孩子吧。” \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ 郑云龙此刻很后悔，他憋着一张爆红的脸很认真的在后悔为什么要答应阿云嘎这无理的要求。他被阿云嘎亲一口笑一下的表现迷的有些晕晕乎乎，耳边的声音逐渐变得低沉沙哑，阿云嘎帮他把裤子和内裤一并脱下，并且他因为穿的太少得到了一个印在屁股上的掌印。郑云龙今天的衣服下摆有些长，堪堪遮住屁股，领口又开的有些大，从阿云嘎的角度能看到郑云龙隐隐约约的锁骨，看不真切。他每一只手握住一个脚踝，引导着那双玉足去贴近自己硕大炙热的阴茎。果不其然，猫咪尾巴一下子炸毛了。“阿云嘎！”他的猫咧着一口小碎牙，如若不是娇嗔的语气和水波粼粼的眼神，倒还有一定的威慑力。“在～怎么啦大龙？”始作俑者装的一脸无辜。“我……你干嘛啊？”郑云龙一下子词穷了，他知道阿云嘎对于他的脚有种莫名的喜爱，可他从没想过足交这种操蛋玩意儿该怎么弄。“宝贝儿，用脚。” 阿云嘎盘腿坐在床上，仿佛后面倚着的不是床头而是蒙古藩王的虎皮座椅，他凝视着手肘撑在床上的郑云龙，omega双腿大开，双脚在自己昂扬的性器上合拢，骨节分明的脚滑过冠状头，脚趾在青筋凸起的柱身上收紧又松开，青涩地挤压出几缕黏腻的体液。周身都是狼王出巢的气势，阿云嘎抓住郑云龙的脚部根骨刮搔，摸起来与猫脚底的肉垫无异，他握住手下的脚背，带着脚心最嫩的肉紧贴着自己的柱身撸动。郑云龙眼眶通红，羞耻感顺着尾椎骨一节节攀升，他想从这个角度，他的后穴一定被阿云嘎看了个透彻，覆盖着他的双脚的手掌心温度略高，指心的茧子惹得他脚趾蜷缩起来，右脚大脚趾碰到阿云嘎龟头的一刹那他听见“嘶——”的一声吸气。“行了大龙，过来。”阿云嘎朝难得脸皮薄的人招了招手，“辛苦我家宝儿了。”郑云龙在床上一点也没有舞台上的优雅矜贵，但今天面对阿云嘎的要求实在是觉得有些难为情。他不情不愿地挪到阿云嘎那边，双腿环住男人的腰，找了个舒服的姿势在人怀里坐下。大型犬似的男人好脾气的对他笑笑，搂了人往怀里带，从下往上看着那两片微微撅起的薄唇，在猫咪甩眼刀之前啄吻了上去。两人贴在一起的性器被阿云嘎攥在手里来回摩挲，他把马眼处吐出的水轻巧的抹在上面，满意地听到了郑云龙嗓子眼里低低的呜咽声。“大龙，把手放上来，乖。”郑云龙听了男人的话，乖乖撸动两根滚烫的肉柱。不知道是不是阿云嘎是少民的原因，所以天生就带有了让人羡慕的种族优势，他一个187的青岛大汉都没有阿云嘎的胯下雄伟壮观。阿云嘎托着郑云龙后背，隔着层薄薄的布料舔弄他左边的乳头，用指尖拨弄已经挺立起来的小肉粒，自家omega最近又偷懒没运动，导致胸部的触感越发柔软。“你别，隔着衣服不舒服。”郑云龙眼神开始涣散，他左手盖着阿云嘎勃发的滚烫，右手插进阿云嘎发间揉乱了那一头顺毛，“把衣服脱了。”“遵命～”如同得到皇后命令的骑士，阿云嘎利落的将郑云龙身上的最后一件衣物剥了个光，薄唇悄然地靠近乳蒂，探出舌尖沿著乳晕绕几回圆，接着重重地舔撩了撩乳头，再尝试般浅吻几下，最后猛然将半硬的乳蕾和底下的肌肉吸进嘴里。郑云龙低头，呼吸一下一下的打在阿云嘎头顶的发旋儿，“那边儿，那边也要……”他瞧见自己晶亮水滑胸口上阿云嘎的舌尖，舔出一道蜿蜒的水渍移到另一座小山丘。阿云嘎把两边都舔弄了个遍，便一手一边揉捏起郑云龙的胸部，他有一种错觉，他觉得他家大龙胸部进行了二次发育，差不多小桃子大小，乳晕也比之前更加鲜红。埋首研究乳头的alpha稍使了些力气，他推着两边的乳肉向中间挤压，居然能看到挤压出一道浅浅的沟壑。“呜……”尖锐的电流从乳晕的每个小孔刺进郑云龙的胸乳里，“嘎，嘎子——我想吃，想吃了……”他讨好似的撸了几下阿云嘎的粗长。“大龙想吃什么？”有人明知故问。郑云龙被胸口的刺激弄的喘不匀气儿，说话间带着热浪往外扑，“吃鸡巴……嘎子，想吃嘎子鸡巴。”猫咪要吃你当然不能不给他吃。阿云嘎放下怀里的人，看着他踉踉跄跄趴跪在自己双腿间，眼尾红红的，他埋首进自己的下腹，双唇贴住根部一路舔到茎头，轻轻地啄亲了几下，他的舌尖搔划著那条小裂缝，阖上眼睑悉心品尝阿云嘎的味道。“大龙，注意点，吞不进去的话不要勉强，舔舔就可以了。”将郑云龙艰难吞吐他性器的模样尽收眼底，阿云嘎清楚的知道自己的尺寸，他舍不得他的大龙深喉。“嗯……”郑云龙含着性器应道，他一寸不漏地用舌头给性器抹上层晶莹的唾液，然后把其中一个阴囊衔进嘴里，开始嘬吮，他用牙齿轻轻叼着那块软肉，在口腔有限的范围内利用舌头让其翻滚，另一只沉甸甸的阴囊被托在手里安抚，最后他努力张大了嘴巴将两颗球尽数含入口中，撑的两颊鼓鼓的，黏腻成丝的津液顺着闭不上的嘴角流成一弯河湾。阿云嘎享用著软热的口舌，眼里的宠溺满溢到快要盛不下，他温柔地揉著郑云龙柔顺的头发，从他的角度能清楚看见他翘起的臀，汗水令他的肌肤都闪著诱人的光泽……臀瓣上还有着刚才被自己打过的痕迹。他挑起郑云龙眼前的碎发别到耳后，手伸到脖子上揉捏着omega后颈的腺体，轻轻按压。郑云龙打了个激灵，生理性眼泪从眼眶掉落滴在阿云嘎浓密的耻毛里。“来，大龙你躺下。”阿云嘎扶起嘴巴被撑的合不拢的郑云龙，手指抹去他唇边挂着的一丝唾液。郑云龙感觉到发情期到了，突然迸发的信息素和体内的异样快感宣告着这一事实。“嘎子，我发情期好像到了。”他被阿云嘎托着头部轻柔的放在枕头上，进而把头埋进alpha颈间，双腿缠住他精瘦的腰。阿云嘎早在听到这句话之前就有所察觉，大龙今天那么可爱，也是发情期的征兆之一。当然了，大龙每天都很可爱。阿云嘎想。“大龙不是说想要个孩子么。”omega后穴不断收缩，开合间甚至露出一条小缝，不断有透明的黏液流出，大腿根湿漉漉一大片，“发情期生殖腔挺容易进的，怀孕几率也很高。”郑云龙抽嗒着在阿云嘎脖子里蹭来蹭去，贴到耳边跟人撒娇，“嘎子，嘎子进来……”“还是要扩张一下，不然大龙你会疼。”阿云嘎一边安慰的哄他，一边右手向下摸到熟悉的位置，稍加用力，把食指慢慢向湿热柔嫩的穴口推进。他没有来得及拿润滑剂，但现下的情况用不用润滑剂都没什么影响，omega发情期自行分泌的体液效果比润滑剂还要好上几倍。“不会疼……嘎子你快进来，我里面痒……”郑云龙彻底开始发情了，他扭着身子配合阿云嘎在他身体里进进出出，手指翻搅带出粉嫩的肉壁，前端颤颤巍巍的铃口接二连三的冒出水珠。“好，宝贝儿等一会儿，就一会儿，一会儿我就进来了啊。”阿云嘎吻住那张渴求的唇瓣，舌头研磨着撬开郑云龙的牙齿，侵入口腔，在敏感的口腔内壁上刷过，引起身下人的一阵轻颤，后穴又分泌出一大股水流，他增加到三根手指，加快动作开拓尚未完全打开的内壁。郑云龙上下两张嘴同时受到刺激，如同被扔上岸的鱼一样弹起来。“唔！嘎子…”他分离出自己的呼吸，急促的喘着气，“快进来，我受不了了……嘎子快操我——”阿云嘎咬着后槽牙看家养猫咪露出让人把持不住的表情，把手抽出温热的甬道，取而代之不停往外滴水的粗长阳具。突如其来的空虚另郑云龙泛起不满，他哼哼着主动抬起屁股，用后穴去够阿云嘎怒涨的大家伙，浅浅的戳入让鲜嫩诱人的蜜穴开始新一轮的汁液狂流，紫红色的阴茎当即濡染上晶莹的水光。“啊……”“唔！”两人皆是头皮发麻，阿云嘎眉头皱在一起忍着被火热柔软包裹龟头的销魂蚀骨，汗如雨下，而郑云龙已经受不住了，蛇一样扭着试图吞下更多的硬热。“宝贝儿，别急，这就满足你。”阿云嘎握着硕壮的阳具用茎头描画他的穴缝，轻轻地拍击，然后顶开他湿热的穴口，“扑滋”一响，挺身缓慢却又强势地插入。一瞬间的强烈快感刺激的郑云龙头皮发麻，他瑟缩着收紧双臂，把阿云嘎拉的更近。alpha的阴茎才刚刚逼进一小截，穴内滑腻的肉壁就不知耻地嘬住它使力地往里吮。“宝贝儿，你知不知道你今天特别特别浪。”阿云嘎克制着自己不要一插到底，他之前这么干的时候把郑云龙直接疼出highD哭了好久，事后两三天郑云龙都躺在床上下不来，可把自己给心疼坏了，“这么想要孩子啊？”“想要…”郑云龙乖顺的回答，他现在就是一只软了身子骨的猫，扒凑着阿云嘎要东西，“想要和嘎子生孩子……”阿云嘎牙都快被自己咬碎，他估摸着郑云龙应该差不多了，便往外抽出几乎整根阴茎，接着抓住大猫柔软的臀肉往自己胯下一送，超出正常尺寸的阳物狠狠地前顶，尽根没入。郑云龙一下子像被掐住要害部位似的失了声。“大龙，全部进去了……”阿云嘎疼惜的亲亲omega绯红的颧骨，“还好么大龙？”“——啊哈，啊，啊——”成功占领了蜜穴的肉棒凶悍地挤满全是汁水的肉道，郑云龙终于找回自己的声音，炙热狠狠烫著他的穴壁，他眼睛聚焦到阿云嘎担忧的脸上，想开口说嘎子我没事，但一开口就是有些凄厉的哭喊。阿云嘎不敢再动，他拧着眉头啄郑云龙的薄唇，时不时拿舌头蹭那两排尖尖的牙。“嘎子…你动啊……”郑云龙气息稳定了许多，身上的人磨磨蹭蹭停留在他体内不做动作，仅仅是亲吻完全无法被满足，“阿云嘎你快动，你是老到腰都不行了吗？”“大龙，我是心疼你好不好。”阿云嘎骂了句小白眼儿狼，你男人这么疼你你居然还说他不行，“我老不老行不行，你马上就知道了。”于是alpha俯下身吻了下他的眼皮，紧紧把人搂在怀里，狂风暴雨一样的用力抽插起来。郑云龙觉得自己被劈开了，阿云嘎的鸡巴太大，又动的那么凶，可怜的括约肌连褶皱都给撑平了，肠道热情的裹着男根，穴口保留着最后的弹性，如同一圈红色的橡皮圈紧紧箍住前后晃动的器具。“大龙，你里面好烫。”窄小的蜜洞收缩得简直是在唆使人将它撕裂，阿云嘎舔啃著郑云龙的腺体，腰杆狂野地摆动着去拍打他浸了淫水的股沟，眼眸闪着狼似的绿光，低低笑着说：“我的大龙可真好看，尤其是这底下的小嘴……嘶……啊吸着我的鸡巴，更好看了。”他有意想让郑云龙也看看交合的地方是什么一副绮丽淫靡的模样儿，在重重的十几下直捣黄龙之后，阿云嘎看着被操得几近失神的郑云龙，双臂发力把他从床上抱起来，就着连接的姿势让他坐在自己腿上。“乖，自己动。”他拍了两下郑云龙的屁股，悠然把胳膊枕到后脑勺，准备好好欣赏一番接下来的美景。郑云龙有些委屈，他的腿已经软成汤面一样的形态了，根本使不上力气，平时怼天怼地倍受阿云嘎宠溺的郑云龙到了床上，对阿云嘎的服从是连他自己都惊异的，或许是omega和alpha之间天生的关系使然，总之一句话，阿云嘎让郑云龙在床上做什么，郑云龙基本都会去做，有时候甚至会发掘出更浪荡的一面。见身上的人咬着嘴唇，拿那双得天独厚的水光潋滟的大眼睛一声不吭的望着自己，阿云嘎就知道，得，又要给猫咪“胡萝卜加大棒”式的整顿了。他把胳膊放下来，转而去寻找郑云龙的臀肉，他的omega在这三个月里被喂胖了不少，本来匀称偏瘦的屁股现在变得圆润饱满，抓在手里的确比之前舒服。“宝贝儿，我这样使不上力气，你自己动一下好不好？”语气跟哄姐姐家的小外甥一模一样，不过和这温柔得能滴出奶的声音形成鲜明对比的，是啪的一声落在郑云龙屁股上的巴掌。“啊——”后面火辣辣的疼痒，屁股上还挨了一下，郑云龙报复的小性子上来了，他咬牙切齿的威胁阿云嘎，“自己动就自己动，你再打我我给你坐断——”“大龙这么厉害，还能坐断呐～”阿云嘎搂着人的腰，胯下猛地往上一顶，骑乘位本就进入的很深，这一顶简直快把郑云龙顶的直接趴下去。郑云龙瞪了阿云嘎一眼，手撑在阿云嘎肩膀上，开始上下艰难吞吐着后穴里的硕大。前端昂扬的性器高高翘起，随着郑云龙上上下下的动作有规律的拍打在他自己和阿云嘎的肚子上，他额头上的汗水打湿了颊边的碎发，火热的汗珠沿着发梢滴落在阿云嘎胸膛上，还有一颗甩到了阿云嘎的唇边。阿云嘎眼底越发黑亮，舌尖卷着那颗汗珠吞入腹中，他稍微坐直了身子，两手发力扣住郑云龙的腰肢，腰部的马达开到最大档，高频的把阴茎捅进上方的销魂窟，脑袋贴上omega的上半身，毫无章法的啃咬。无法还手的猎物在狼王身下发出垂危的呼救，尖利的犬齿咬破皮肤，阿云嘎将自己的信息素源源不断的续入郑云龙后颈的腺体，弥漫开的酒香混合着铁锈味挣扎着在有限的空间里乱蹿。从喉头逼出来的声音完全变了调，郑云龙被肉棒插到深处的满足感和快感，让他一会儿觉得自己被颠得像是暴风雨中的独木舟，一会儿像是在天空翱翔的飞鸟，失重感与飘升感不断交替前行。他搭在阿云嘎肩膀上的手无意识的抚摸上胸前两点，拇指和食指夹住小巧的乳头，前倾了身子往阿云嘎口中送。“啊——嘎子……”他分不清脸上淌的是汗还是眼泪，或许还有口水，“嘎子吃我的奶……啊……对，用力咬……呃啊——”都送到跟前了，再不欣然接受就是暴殄天物。阿云嘎理所当然的含住眼前的珍馐，粗粝的舌重重碾压郑云龙的乳尖和乳晕，顺道也含住了猫主子骨节分明好看的过分的手指。郑云龙要被快感逼疯了，他被插在体内的巨大阳具死死钉在阿云嘎身上颠簸，腰上敏感的肌肤扣着一双温暖干燥的手，而他自己的手指被阿云嘎含在口中，模拟着口交的动作吮吸。不够，这远远不够。他迷迷糊糊的想。“嘎子……打我屁股，打我……”横冲直撞的硬物搅得他头脑一片浑沌，他不在乎自己说了什么，他只想身上的每一处都被阿云嘎好好爱抚。饶是阿云嘎听到这番话也红了耳尖，他哑着嗓子怒吼了一声，抬手掴在郑云龙臀肉上。“啊啊啊——”既恐惧又兴奋的情绪让郑云龙的心脏跳动失去规律，手指突然间收紧缠住阿云嘎的舌头，换来的是更加富有节奏感的拍打。抽出的时候左手拍上左臀瓣，插入的时候右手拍上右臀瓣，“啪啪啪”的肉体相撞声和“噗滋噗滋”的水声结合的天衣无缝，如同两人二重唱完美的和声。“宝贝儿，大龙，爽不爽呀——”阿云嘎喘着粗气在郑云龙耳边蛊惑，热气打在敏感的耳垂让郑云龙不住的哆嗦，“爽啊……嘎子操的我好爽……”郑云龙被操开了，他已经没有多余的精力去思考阿云嘎这一系列动作带给他的到底是爽还是疼，他的身体逐渐不受控制，仿佛所有的器官都是组合重组起来的，这种感觉在阿云嘎蹭到他体内熟悉的G点时到达了顶峰。“嘎子！啊啊啊啊——”他无法从二十多公分的肉棒上把自己拔出来，而此刻后穴如同涨潮一般涌出大量大量的爱液，阿云嘎被浇了个透彻，甚至感觉郑云龙的热潮破开马眼顺着尿道产生了逆流。“宝贝儿，你他妈怎么这么浪。”他找准郑云龙肠道里那一小块凹陷处攻城掠地，饱满的龟头发疯似的刺戳，撞击的力度恨不得把囊袋也一并捣进去，“被老公操开了什么感觉？”郑云龙呜呜咽咽说不出一句完整的话，他双眸蒙上了氤氲的雾气，抽噎着乖乖回答，“很满……肚子好胀……”“骗人。”阿云嘎很轻很轻的咬了口猫咪的鼻尖，“我还没射呢，肚子怎么会很胀，是你最近不锻炼，长胖了——”他放缓了速度，将节奏把控成五浅一深，深入的一次总是缓慢又坚定的抵在G点周围划圈儿，惹得郑云龙的叫床声如奶猫般撩人心弦。他魅惑着他的大龙回答问题。“龙儿，喜欢不喜欢被操啊？”“呼啊——啊……喜欢——”“喜欢被谁操？”“嘎子……嘎……”“不对呀，大龙要叫我什么？”“唔，叫你嘎子啊——啊啊啊啊！”“大龙平时叫我嘎子，在床上叫我什么呀？”“叫……哥哥……啊啊啊啊——啊慢一点！啊——”“还不对，还有一个称呼呢？”“啊……阿云嘎你慢——啊……唔啊……老公……”“宝儿你说什么，声音太小了我听不清……”“老公——啊啊啊啊叫你老……老公——”“那我是谁的老公？啊……大龙你里面太舒服了……”“是我的……我的老公，阿云嘎是郑云龙的老公啊啊啊啊啊啊——”阿云嘎终于把自己想听的引出来了，而郑云龙已经被折腾的连脏话都不想说，承受着alpha凶狠的撞击，他的手被阿云嘎别到了身后，阿云嘎一手攥着郑云龙脱力的两只手腕，另一条胳膊整个环住郑云龙腰身，把omega卡在两条有力的臂弯之间。他要先把大龙操到高潮。郑云龙眼前的灯光斑驳不定，他分不清房间里的灯光是暖橘色赤红色还是草绿色，也有可能是靛蓝色，他大脑当机运转不起来，整个人麻木地被圈住承受灭顶的快感。阿云嘎凝神观察着怀里人的状态，暗自算了算时间，保守估计一分钟内郑云龙的生殖器会打开，两分钟内会前后均达到高潮。不出所料，在阿云嘎死命顶弄了十几下之后，郑云龙涣散的眼神逐渐清明，他眉眼染上肉眼可见的期盼，猫科动物低头找寻犬科动物的嘴唇，四唇相贴的瞬间，阿云嘎顶到了一条不明显的缝隙，那条缝隙正小心翼翼的绽开。“唔唔唔！”郑云龙嘴被堵上发不出叫喊，他扭头摆脱嘴唇的桎梏，吸气如刚被救上岸的溺水之人，“嘎子啊啊啊啊——开了……它开了，嘎子！啊啊啊不行了我——”阿云嘎咬住郑云龙因后仰暴露出来的喉结，接近残酷的把性器捅插入那条缝隙——汹涌而出的两种液体同时从郑云龙体内争先恐后的爆发，柱身上的青筋迅速抖动，浓稠的精液一股一股的射在阿云嘎的腹肌上，挨着腹肌的形状缓缓下滑；肠道里的生殖腔虽然只开了一条细细的小缝儿，却是饱含着大量的水汁，与身前的阴茎一同喷出透明的粘液，数量多到阿云嘎都有些吃惊，菊穴被堵的密不透风，他眼看着郑云龙表情狰狞的对他说话，嗓子哑的吓人，“出去……太多了，流不出来了——胀……”他急忙抽出依旧硬挺的粗大肉棍，郑云龙难受的样子让他心口一阵阵泛疼。郑云龙目眦欲裂地跌倒在阿云嘎怀中，他耳朵嗡嗡作响，眼前一片黑暗，他隐约听到阿云嘎在呼唤他的名字，可他没有一丁点力气去回应。“大龙？大龙——”阿云嘎沿着郑云龙的脊柱来回抚摸，试图让他找回神志。眼泪不受控制的一直在流，郑云龙花了半分多钟的时间来从云端返回地面，他埋怨的瞪着阿云嘎，气息平复不下来。 \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ “疼死了……”猫咪嘴巴撅的老高。“大龙乖，缓一缓就不疼了啊。”阿云嘎嘴唇贴在郑云龙心脏的位置，闷闷的出声，“大龙，有个事儿你没发现。”“啊？”龙的脑子还转不过来。“我还没射……”阿云嘎抬头扑闪扑闪眼睫毛，“咱还没法生孩子……”“我操你是人吗阿云嘎！”郑云龙暴躁的想推开紧紧把他搂在怀里的人，“老子都成那样了你居然还没射？！”阿云嘎很委屈：“那也不能怪我啊……”他耷拉着眼尾下撇着嘴角，“宝儿，你都没受精呢怎么生孩子……”郑云龙抱起胳膊翻个白眼，“什么怎么生孩子，阿云嘎你要是连把我操怀孕都做不到，那你还能干嘛？”“你刚才让我出去，说你后面流不出来……”阿云嘎头埋进郑云龙胸前。“……别废话，赶快进来，你想让我儿子等多久才能等到出生？”经常被嘲笑“老”的alpha笑的像个三岁孩子，他鼻尖拱着高冷面孔开始动摇的omega的下巴，笑得兔牙一览无余，“宝贝儿，你趴着吧，这样不太累。”郑云龙闻言挑了下眉毛，缓慢的从阿云嘎身上下来，背对着人分开两条修长的腿跪好，跪好后脸侧过来对着阿云嘎，大眼睛眨巴眨巴的。阿云嘎原本有些疲软的性器瞬间就硬了。他扯过身下面目全非的枕头，塞进郑云龙肚子底下，“这样舒服一点，累了就趴枕头上。”“别磨蹭了你，快进来。”郑云龙此刻颇嫌弃阿云嘎的体贴，我都跪好了你丫还有心思垫枕头？直接提枪上阵干我啊！他在阿云嘎的注视下，将手放到自己屁股上，从两边掰开那两团软肉，露出残存着体液的臀缝，红肿的穴口尚未完全闭合，轻易就拉扯出了一个小洞，“快点啊，再等一会儿生殖腔都要闭上了。”“宝贝儿你真是好了伤疤忘了疼。”阿云嘎表情暗了下去，“一会儿你哭我也不会心慈手软的。”郑云龙嗤笑，“哟，嘎子汉语水平进步了不少啊。”“龙哥你继续贫，一会儿别哭。”阿云嘎看着跪在那还怼个不停的郑云龙，后者在暴风雨前的阳光明媚下扭了几下屁股，变本加厉的掰着臀肉往外扯。阿云嘎冷笑：“郑云龙，我今天不把你操怀孕我就跟你姓。”他手指关节卡啦卡啦响了两下，一步步跪到郑云龙身后，红着眼扶住完全勃起的雄性象征，对准中间张开的饥渴小穴，势不可挡的插入硕大的头部。他听见郑云龙满足的叹息，夹杂着欢愉和微不可查的痛苦。眸光一凛，阿云嘎双掌禁锢住郑云龙的手腕，腰臀狠绝的向前撞去，凶悍的肉棒一鼓作气捅穿了肠道。“啊啊啊——嘎子！”郑云龙眼泪又开始不受控制了，他无力的用余光瞥到阿云嘎在他身后驰骋纵横，开疆拓土，如骁勇的蒙古族先民骑在飞奔的骏马上，自己的手臂则是他的缰绳。“龙哥，不是你勾引我的么。”阿云嘎真的拿出了骑马的架势，仿佛化身为主战场上的将领，带着坚韧和残忍与自己的战马同生共死。他大幅度的摆动腰部，性器粗野的刨挖着郑云龙的幽洞，那洞口被撑出一种畸形的形状，还要接受濒临死亡般的狂放搅动。“嘎子——啊啊啊啊嘎子我错了你慢一点！”郑云龙哀求着，“唔啊……老公……老公慢一点——啊啊啊啊啊——啊啊啊——唔呃啊啊啊！老公不行！不行太快了啊啊啊啊！！！”他手腕都被阿云嘎拽痛了，嘶哑的嗓音却能坚持音高，眼泪汗水津液全部失控，搅在一起洒在床单上，白色的布料变得泥泞不堪。“想老公慢一点吗？嗯？”阿云嘎咬着牙问他，“想不想？”“嗷啊啊啊——不想……啊不想慢……快……再快一点……快！”郑云龙迷乱得口不择言，他从这凌虐似的性爱中体会到了无法言表的快意，“老公用力……嘎子你，啊——嘎子好粗啊，啊啊啊啊嘎子好粗好长——啊啊啊啊爽啊，老公操得好爽——”阿云嘎仅剩的理智荡然无存，他松开郑云龙的手腕，发疯一样掐住他的腰眼，口中吐出淫言秽语，“大龙你真是像个婊子一样……呃啊——我操怎么可以这么爽——宝贝儿，你快让你子宫口打开，老公要把精液一滴不漏的——”“啊啊啊啊啊老子也爽啊——操……我也不知道啊啊啊——它什么时候才打开！阿云嘎！噢噢噢我又高潮了嘎子——”“大龙……啊大龙你别突然收紧！”性器受到爱液倾盆大雨一样的滋润和肉壁前所未有的挤压，阿云嘎激亢地抬头怒吼出声，下一秒就陷入癫狂地插捅着郑云龙的嫩穴，不断胀大的男根擦刮着他柔韧却使用过度的肉壁，精囊拍甩在他通红的屁股上，“操！出那么多水，你要把我泡软吗？郑云龙我今天干死你……呃啊——”“唔——嘎子……老公……啊啊啊干死我……把我操怀孕啊啊啊……”被迫再次高潮的郑云龙双腿支撑不住，摇晃了几下噗通倒在了身下的枕头上，带着阿云嘎的膝弯也向前移动了几下，奋力冲撞的人改换了姿势，覆盖在郑云龙身上耸动臀肌，左手薅住湿漉漉的黑发迫使他抬头，右手撬开他的牙关，伸进两根手指翻搅拉扯无法反抗的红舌。在累积了足够的快感后阿云嘎用尽全力奋不顾身的往深处猛顶，不可思议地把两个精囊居然也埋进嫩穴里头，坚硬的巨根顶部插进了郑云龙的子宫。郑云龙的穴口被迫吞进了那两个膨大的阴茎球体，他瞪大的黑瞳在闪动几下光彩后便失去了焦点，脖子上的血管涨的通红。“啊啊啊啊啊啊啊————！！！”郑云龙立即条件反射失声痛哭，他像疯魔了一样挣扎起来，可那茎头则利用alpha内有刚成的结卡住他的子宫口，他的下半身根本就被固定在了阿云嘎的鸡巴上，不管怎么摇动都没法把它驱离，只能强忍着体内越来越明显的结和突然安静的肉柱，“嘎子，你快射……啊啊我真的不行了……”“大龙……老婆……你准备好了吗，alpha成结射精时间可是……特别特别——”阿云嘎话还没说完，他的阴茎就剧烈跳动起来，大量的精液如熔浆一样滚烫，它们络绎不绝地冲涌进了郑云龙脆弱的内部，全部囤积在他的生殖腔里——“……呜，呜……”郑云龙怔怔地抽泣著，最为闪耀的双眸半阖，虚弱的身体跟随着阿云嘎强有力的射精不住地抖颤，他射出的精液系数进入他的腹中，“啊啊啊啊啊……”除了呻吟再发不出任何声响，他算不出阿云嘎究竟射了多久，可对他来说漫长得像脱离了时间，最终那些精液多到将他的小腹灌得鼓大了起来，让他有一种已经怀孕三四个月的错觉。郑云龙在彻底晕过去之前还留有一丝意识，他感觉到阿云嘎轻柔的帮他擦干净身上的黏腻，他费力掀起眼皮看到阿云嘎宠溺又幸福的笑，他听到阿云嘎对他唱了一句他们熟到不能再熟的旋律。" You be my queen,and I'll be your moat. " END.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



