



Shi Sheng - Sean0226 - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

失声
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18451982.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
阿云嘎/郑云龙
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Stats:

        Published: 2020-03-25
          Chapters: 3/3
        Words: 16835
      

失声
by Sean0226




失声（上）



食用⚠️：嘎龙。灵感来自某篇采访。没啥要注意的，还是不着痕迹的沙雕吧。郑云龙失声了。《我，堂吉诃德》的紧凑排演持续了十天，因为是封箱轮，每个人都是攒足了劲儿在演。前有两版珠玉在前，郑云龙心里也有点儿不服输，夜场完了人都还在角色里，到凌晨三四点那种血热的兴奋劲儿才渐渐消褪。如此高强度工作又不规律作息的一个多礼拜下来，最后两场的时候郑云龙的嗓子就不大行了，靠天天雾化强撑了下来，等到收官宴上，郑云龙就哑得跟唐老鸭似的，偏他还高兴，两位阿尔东莎围着他敬酒，郑云龙喝起酒来你不敬他他自己还能喝个八分尽兴，一有人敬他，还是姑娘敬他，这可就没谱了，能从桌上喝到桌下去。郑云龙第二天下午愣是断片儿了醒过来，一点儿也不记得自己怎么回家的。胖子溜达过来，高傲而忿忿地在他脸上胸上踩了一个来回，最后冲着他的耳朵发出快给老子投食的喵喵声。郑云龙脑袋重得要死，胖子一叫跟在他耳边吹唢呐似的，他捂住脸痛苦地说：“胖子，你是只成熟的大猫了，应该学会自己拆猫粮……”他说着说着就愣住了，因为他发现他没听见自己的声音。他发不出声音。郑云龙手一撑猛地坐了起来，胖子惊慌地喵了一声，被他弹下床去，狼狈地乱挠了一阵，还是落地失败了，屁股着地摔在地板上，差点儿被重力拍成个猫饼。郑云龙在震惊中还抽空瞟了他一眼。这受身操作，仿佛养了只假猫。他坐在床里，按着因为起身太急而涨痛的太阳穴，又试着啊了一声，还是没声。声带仿佛被某种神秘力量给掐住了没法震动，力使不上去。自己就跟被摁了静音似的。居然强行被闭麦了。操，这不就跟乞丐的饭碗被抢走了一样吗，过于丧病了吧。郑云龙觉得自己刚才这个比喻不恰当。撤回撤回。医生的诊断结果是嗓子使用过度，又有酒精恶性催化，声带周围组织充血得厉害，开了点药嘱咐静养。郑云龙心想就不该接党姐姐手里那摇晃的红酒杯。什么时候能好？郑云龙在手机里打出问题。医生说：“少则三天，多则一个月吧。”您不觉得这时间跨度有一些些大吗？医生没听见他心里这句吐槽，又接了一句，“猫不错，看上去傻胖傻胖的。”郑云龙看了一眼屏幕上瘫坐在窗户边跟个葛大爷似的胖子，冲医生竖起拇指点了两下。这是郑云龙小时候文艺汇演唱《感恩的心》学手语唯一记下的一个，谢谢的意思。医生瞪大眼睛，说：“可以啊，小伙子，这么快就进入角色了，不必绝望啊，会好的。”郑云龙于是改为右手成拳抵住左掌。佩服，告辞。能好就行，郑云龙也不大在意了。郑云龙就是那种天塌下来当被盖还要尝尝云朵是不是棉花糖味儿的人。光棍一个，跟猫同居，工作刚告一段落，要签的下一部剧还在明年，郑云龙觉得失声对他生活压根没什么影响。左右他能说话也只是对着胖子喵喵喵而已。还能避免这种弱智行为发生。郑云龙这么想着，提着药，顶着宿醉后还隐隐作痛的脑袋，心情放松地走在回家的路上。然后手机就响了。来电人姓名：阿云嘎嘎。操。郑云龙看着这个跟宠物小精灵名儿似的备注，想了想，还是摁掉了。这是他头一回挂阿云嘎的电话。那头可能也是没料到，半天也没再打过来。郑云龙捧着手机在短信那栏里写了又删，终于留下两个字：啥事。还是非常高冷的句号结尾。阿云嘎这打中文字的水平可能跟胖子不相上下，等到郑云龙快到家了，他才发来一条回复：拍戏错过了你最后一场演出，真对不住，今天刚好在上海有个活动，我一会就到了，一起吃个饭吧？郑云龙心想那这顿饭一定安静得很尴尬。所以他正要想拒绝，就看见一个花花绿绿的圣诞树似的人影站在他家门口。操，内蒙人的“我一会就到了”不是指到上海，是指到他家门口。行，骑马的脚程就是快，合理。阿云嘎全身上下只有口罩是纯色的，他摘下来，对着郑云龙笑，深深的双眼皮压得眼尾下挂，英俊中透出一股子憨厚。他从头到脚扫了郑云龙一眼。松垮的运动外套，永久得似乎是长在了他腿上的摇粒绒睡裤，还有帽子也压不住的乱发。阿云嘎问：“你去倒垃圾了？”郑云龙冲他举起手里医院刚开的药。阿云嘎瞪了瞪眼睛，忙问：“大龙，你生病啦？”他一走近，就闻到郑云龙身上还没散尽的那股子酒味，不由皱起眉毛，说：“你怎么生病了还喝酒呢？”郑云龙心想会说话就是好啊，叭叭的没个完了。于是他指了指自己的喉咙，然后两手摊开耸了耸肩。阿云嘎把这看作一种挑衅，无奈地叹气，说：“你想喝也不行呀，得先照顾自己的身体。”郑云龙开始反思自己的酒鬼形象是否在阿云嘎心中过于根深蒂固了。他掏出手机，把话举到阿云嘎面前：我失声了。“失声？”阿云嘎眉毛快挑到后脑勺去了，他抓住郑云龙的手，盯着他的喉咙，好像可以把病灶盯出来似的，说：“咽炎？会好吗？应该是会好的对吧？多久能好呀？”郑云龙盯着他动个不停地嘴唇，阿云嘎的唇薄薄窄窄的，分明应该算是薄情冷清的形状，偏偏从那两片唇里出来的都是软软糯糯絮絮叨叨的话语。这叫什么？反差萌？郑云龙习惯性地在阿云嘎的啰嗦里分神，实在懒得打字了，先推开阿云嘎的手开门。阿云嘎见他一言不发地进了门，愣了愣，表情陡然凝重起来。郑云龙转身刹那，阿云嘎迎上来用力地抱住了他。郑云龙懵了，一时呆立在那。阿云嘎搂得死紧，郑云龙肩膀都疼了，然后他又抬起一只手，伸到郑云龙脑袋后头，温柔地一下下捋着他后脑勺的头发，说：“大龙，没事，以后还能干别的，我会一直陪着你的。”干别的？为啥我要干别的？郑云龙疑惑了三秒才反应过来，阿云嘎大概以为自己不回答是因为嗓子没法好了而消沉低落呢。能别给我乌鸦嘴了吗，你可真是我的亲班长啊。郑云龙却没打断他这个拥抱。阿云嘎身上带着长途旅行的，机舱和汽车内的那种疲惫的空调气味，显得风尘仆仆；可他脖颈间还散发出那种温暖的，洗涤剂和肌肤融合反应后的清淡香气，那是成熟男人优雅温和的味道。阿云嘎学会了用那些精致的护肤品保养自己，却仍旧没有喷香水的习惯，可他身上总是有这种好闻的味道，朴实却迷人。对，迷人。郑云龙等待着，意料之中，阿云嘎的手捋着捋着就落到了他的后颈，干燥温暖的手掌轻轻贴住，最后捏了捏那里的皮肤。郑云龙的心就软得化作了一滩水。郑云龙最喜欢阿云嘎这么摸他，这也是阿云嘎习惯的安慰他的方式。却也只会到此为止，然后阿云嘎就会松开他。郑云龙总要制止自己那种冲动，想要用脸蹭蹭阿云嘎耳朵后的那块皮肤，或者偏过头亲吻他的侧脸。没错，郑云龙暗恋阿云嘎。多久了？郑云龙没有算过，因为你也不大可能在某天早上起来一拍手说哇那我就把今天作为我暗恋阿云嘎的第一天吧。如果一定要给个时间度量的话，郑云龙大概可以说十年。或许也就是大学时阿云嘎早上叫他起来练功，没把握好分寸地用手捋了捋他后颈的那刻。阿云嘎几乎没有唇珠，所以他一严肃，唇就会抿出一条硬板的直线，可他的眼角已经迅速地发红了，他说：“大龙，你别灰心，还有我呢。”郑云龙保持着一脸凝重，低头打了一行字：我不灰心，撑死了一个月就能好。阿云嘎立刻上来作势打他，气道：“你居然耍我啊郑云龙？你要吓死我啊？”郑云龙现在笑都没声，张开嘴巴形式主义地露出个笑脸，赶紧回身逃跑。阿云嘎打在他背上的手收着力，一点儿也不疼，就是人不停往他背上扑，郑云龙给他压得心猿意马，手伸到后面箍住阿云嘎的腰往外一带，然后靠自己转身的惯性把他拍倒在沙发里。阿云嘎已经不是当年一百二十斤的纸片人了，健身到现在最卓越的成效就是拽着郑云龙的衣襟轻易把他一起带倒在沙发里。郑云龙的手胡乱地动着想要找一个不会把阿云嘎哪块骨头压断的位置作为降落点，最后也只能摁在阿云嘎脑袋两边完成了一个完美的双手壁咚。哦，沙发咚。阿云嘎还在那不知轻重地撑着他胸膛傻笑，笑得两颗小兔牙都露出来了。郑云龙还能说话呀，他就是如释重负地想笑。他刚才其实都懵逼了。大龙永远失声了怎么办，他唱歌那么好，连说话都那么讨喜，怎么能出不了声呢。然后他就想，他得陪着他，陪他撑过去。阿云嘎笑着笑着就有点迷惑，他可以陪着他，是要陪多久呢？一辈子这么久。阿云嘎被心里头这个念头吓了一跳。接着就看见郑云龙直勾勾地盯着他。郑云龙盯人总是直勾勾的，不加掩饰，似乎不知道有视线回避这一说法，阿云嘎从前觉得那是他专注，现在觉得好像有点儿不大对劲。郑云龙看着看着又微微皱起眉头，仿佛有点儿生气，却又好像不是在跟他生气。郑云龙的眼睛真是太漂亮了，又大又长，眼尾上挑，眼珠漆黑，卧蚕饱满，不知为何总是水汽弥漫，显得懵懂又无辜。阿云嘎神使鬼差地松开一只手，伸手触了触郑云龙的眼角。郑云龙眼里的情绪被他这一指头戳得猛地翻涌起来，他不自觉地舔了舔唇，就凑了过来。阿云嘎瞥见他那点小舌尖的时候脑子里就嗡了一声，晴天里一声雷，给他轰得不知南北。“喵呜~”凶神恶煞的叫声后，一抹橘色的身影不知从哪窜出来，落在阿云嘎头上，在他脑袋顶拍了一记宣布对郑云龙的主权。操，老子干嘛要养你这个好吃懒作败事有余的biang玩意儿！郑云龙提着胖子后颈把拎起来，夹在胳膊底下一阵揉搓。阿云嘎惨兮兮地捂着头说：“幸好我头发厚。”郑云龙心说，你再待下去，头发再厚也没用，迟早把你阿云嘎挠成阿哥。郑云龙把自己随便收拾了一下，出来就看到阿云嘎蹲在地上跟胖子对峙。一人一猫隔了两米的距离互看着，阿云嘎捏着逗猫棒晃悠着示好，可胖子弓起身体朝他龇牙咧嘴地示威。阿云嘎来他这儿也不是一次两次了，可胖子仍旧对他很是戒备。郑云龙觉得可能是自己没事就夹着胖子跟他讲阿云嘎的事给它留下阴影了吧。阿云嘎很为难地站起来，疑惑地说：“要不下次我给他带个礼物吧。”你咋不给我带个礼物呢？郑云龙在心里哼了一声，被偏爱的有恃无恐是吧。考虑到郑云龙宿醉，阿云嘎决定带他去吃点清淡的，两人搜到了家粤菜馆。老板是个客家人，中文说不利索，碰上个中文也不利索的内蒙人，那场面真是闻者伤心见者流泪。桌上唯一中文利索的郑云龙还是个哑巴，低头迅速把菜单勾完，按住阿云嘎还试图给老板比划的手，把菜单递出去，朝老板坚定地点了点头。“所以到底什么是牛三星？什么是猪爽肉？”阿云嘎的求知欲并没有被浇灭。郑云龙眨巴着眼睛故作无辜地看着他喝茶。阿云嘎这才想起郑云龙没法说话来，暂时放过了找他求解，给他讲起了自己拍戏时候的大小趣事。郑云龙记得阿云嘎从前并不是个多话的人，他坐在那不说话的时候，总让人感觉他心里装了很多事情。郑云龙其实也不是个喜欢跟人说话的人，但他看到阿云嘎就莫名其妙想找他说几句，他喜欢听阿云嘎生疏又认真的中文发音，然后看他笑的时候眼睛里放出光亮的样子。渐渐两个人撞一块就都变异成了聒噪的人。郑云龙现在没法出声，可这顿饭一点儿也没有尴尬的安静。因为阿云嘎变成了跟谁都可以聒噪的人，而郑云龙还是那个只稀得跟阿云嘎一块聒噪的人。郑云龙在北京的时候也曾经和阿云嘎还有其他很多朋友一块聚餐，阿云嘎在那推杯换盏跟谁都能聊得风生水起的时候，郑云龙就会酸溜溜地想：授人以渔，那人怎么还上别的池塘钓去了。所以郑云龙看到《变身怪医》的试角时，毫不犹豫就去上海了。不光是角色让他心动，他想他正好需要离阿云嘎远一点。暗恋对十四五岁的少年人来说是还能是件美好的事，对他这个快三十的挣扎在逐梦道路上的老男人来说是件可悲的事。阿云嘎在一路前行，可他郑云龙固步自封。吃完饭，两人沿着步行街走了一小段消食。阿云嘎看着身边低眸信步的郑云龙。郑云龙不说话的时候真的就是安静的美男子本人，还显得有些高冷疏远，阿云嘎都快忘记郑云龙还有这么个形象了，顿时觉得新鲜，忍不住多看了几眼。郑云龙停下来举起手机朝他晃了晃：你瞅啥？好吧，还是熟悉的味道。阿云嘎笑着说：“瞅你好看呀。”这个内蒙人总是把心里想的直接就说出来了，可语言上的表达偏差总让他说出来的话充满了不合时宜的味道。比如这一句，怎么听都是撩拨的情话。郑云龙最烦阿云嘎这种撩而不自知的渣男状态，天知道他还对什么人说过，令人发指。他闷头快走了几步，想把阿云嘎这句情话甩在身后，就听阿云嘎在后头喊他：“大龙，你看，我给你买个这个吧！”郑云龙回头一看，阿云嘎站在地摊前，指着里面一件东西。那是一个幼儿磁石画板。就那种小时候玩的，磁笔一碰就出黑线，完了下头那个滑条一拉还能全部擦掉的益智玩具。操，阿云嘎你对我到底有什么误解。阿云嘎说：“你不喜欢打字啊，这个很环保。”他说的没错。郑云龙很不喜欢在手机那小小一块地方摁来摁去，想比之下他更喜欢写字。一般聊天微信没几句就开始就发语音，不然就直接电话，跟他合作的人都吐槽他怎么作风跟老父亲那代人似的。阿云嘎蹲下来细细挑选起来，说：“这个橘黄的好看。”永远不变的还是他对高饱和度色彩的喜爱。郑云龙拿起个最大的，开始在上面写“多少钱”的问题。摊主看着他露出“好标致一个小伙子居然是哑巴”的怜悯目光。阿云嘎瞧见了，为他辩解说：“他以后就能说话了。”摊主这会看着阿云嘎都露出怜悯的目光，说：“真好，就要保持这种乐观的心态。”于是郑云龙就写：我五岁的时候妈妈就这么跟我说过。阿云嘎震惊地看着他。最后摊主自我感动着都没跟他们要钱，还是阿云嘎执意把钱塞进他手里的。阿云嘎拍着郑云龙肩膀笑得直喘气，说：“大龙，你怎么这么调皮！”瞧他这话说的，跟唐僧教训孙悟空似的。郑云龙拎着那个硕大无比的磁石画板，觉得自己现在肯定蠢爆了。可阿云嘎给买的，他又舍不得扔。到了路口，阿云嘎忽然看着他说：“大龙，我留在这陪你几天吧，你不能说话太不方便了。”别了吧，我到上海就是躲你来的。郑云龙心里这么说着，脑袋却一上一下完成了点头的动作。阿云嘎笑着说：“那我过去工作了，就一个小采访，很快就回来了。”送阿云嘎上了出租车，郑云龙用儿童画板狠狠拍了自己大腿一记。操，郑云龙，你好完蛋一男的。



失声（中）



食用⚠️：
嘎龙。
灵感来自某篇采访。
没啥要注意的，还是不着痕迹的沙雕吧。阿云嘎回来的时候，给他提前开门的郑云龙已经爬回到沙发里，抱着胖子看电影，电影是《听说》，台湾一部关于聋哑人的爱情电影。
上海的灯红酒绿，车马喧嚣，在阿云嘎关上那扇门的刹那被阻隔在身后，他踏进郑云龙的客厅，仿佛是踏进了另一个毫不相关的次元。
电视机放着清新柔和的音乐，连人物对话都没有，年轻的男女相视而笑。郑云龙盘着腿认真地看着，他似乎是才洗过澡，头发潮湿却温顺地搭在他脸畔脖颈里，他的眼睛睁得大大的，电视机里映射的碎光在他瞳仁里平缓地变幻着。胖子抱着他的膝盖，被他撸得昏昏欲睡，眯起眼睛连个眼神都不稀得给阿云嘎。
安静，从容而自得的安静。
即使对一般人来说，突然失声都是一件难以接受的事情，更何况郑云龙是一个以歌唱为生的音乐剧演员。可他却一点儿都没表现出焦虑来，他似乎对这件事适应得极好，甚至能够心大地看起聋哑人题材电影来。
他似乎真的很适合当一个哑巴。
说起来也很矛盾，郑云龙在台上可以是任何一个人，狂放妖冶，声嘶力竭，而幕布一拉，他就剥掉了一切浮华外放的东西，变回一块冰，透亮清明，却冰凉坚固。
郑云龙是一个喜欢独处的人，好像说养猫的人都或多或少有这么个共性，他们享受孤独，并且自豪于孤独，听上去还有点孤芳自赏和自私自我。
阿云嘎忽然就想起不知从哪看来的一个理论，个体能量值高的人永远能做到自我的满足，他们不需要从别人那里汲取能量保持自我的肯定，因为他们本身就足够高能和强大。
郑云龙就真的很强大，他独来独往，直来直往，从不改变自己来迎合别人。阿云嘎一直很羡慕他的这一点，似乎郑云龙的世界中心只站着他自己，他不屑那些社交的手腕和客套，他甚至不屑社交本身，他只专注他的梦想。昂首挺胸，做什么都理直气壮。阿云嘎有时候想不通这种理直气壮依傍着什么，天赋，能力，亦或是郑云龙他本身？
好像真的是郑云龙本身。不算温驯的脾气，不冷不热的态度，可人家那双大眼睛瞅着你的时候，你就是心生喜欢，一点儿办法也没有。
阿云嘎思维一顿，是所有人都这么觉得，还是只有自己？郑云龙转头看他，长手一伸从沙发里拿起那块画板，上面已经早早写好了字：我想吃苹果。
看吧，果然理直气壮。
阿云嘎应了一声，从冰箱里找了苹果，洗了削皮还切块，端到郑云龙跟前。郑云龙冲他竖起拇指弯曲点了两下。阿云嘎笑着一手伸直左右摆动，然后两手掌心冲上左右微动了两下。
操，还有什么是阿云嘎不会的？
“有回去聋哑学校慰问表演，跟小朋友们学的，刚才是不客气的意思。”阿云嘎啃着剩下点儿果肉的那个苹果芯，解释道。
好了，你别再说了，你是天使吗？而且你干嘛要吃苹果芯，太可怜了吧？
郑云龙用牙签戳了块苹果递到他嘴边，阿云嘎就着他的手吃了，说：“谢谢大龙，我去洗澡啦。”
总觉得被当成小朋友了。
郑云龙嚼着苹果有丝郁闷地看着阿云嘎进了浴室。
阿云嘎心想，跟郑云龙相比，自己好像真的是个世俗而平凡的人。他屈从于人际交往那些约定俗成的准则，将自己切割得能更好地契合入更大的集体。他迫切地需要着被他人需要的那份感觉。他不光在自己身上寻求成就感，更在别人身上寻求成就感。就像刚才苹果那件小事，还有更多无数的事情，郑云龙从大学起就依赖信任他，他也享受被郑云龙依赖信任的感觉。
阿云嘎把洗发水在手心搓了搓抹到头上，才抓了几下，忽然找到了逻辑漏洞。
郑云龙个体能量值这么高的一个人，为什么偏偏要如此依赖自己呢？阿云嘎跟郑云龙身高差不多，一个健身一个减肥后体重也趋向同一，连鞋子都是一个码的。所以阿云嘎穿着郑云龙的内裤郑云龙的T恤郑云龙的运动裤，敷上了郑云龙翻箱倒柜给他找出的一张面膜，自然而然地爬进了郑云龙的床开始玩游戏。
郑云龙把那个你要睡床还是睡沙发的问题从画板上悄悄擦掉。
就好烦直男。
郑云龙拖着画板坐到他边上，他没有玩手机的习惯，只好探着脑袋看阿云嘎吃鸡。
他总算发现有什么是阿云嘎不会的了。
郑云龙的手按在画板上蠢蠢欲动。
然后郑云龙终于意识到了不能说话的坏处。所有嘲讽的话在写下来的过程中就失去了怼人的那种爽劲儿，而且有些脏话一旦写在板子上了就显得十分弱智。
而阿云嘎忙着拖累队友也抽不出空来读他的板子。
直到郑云龙的手机响了起来。
郑云龙拿起来一看，刘令飞。
他毫不犹豫摁了挂断。
刘令飞也是个自我意识过剩不达目的誓不休的人，又被摁断一回后还是坚持不懈地打了过来。
阿云嘎说：“他肯定找你有很重要的事吧，你写，我帮你说。”
郑云龙心想刘令飞找他最重要的事大概也就是和丽东姐一起喝酒了。
郑云龙摁了免提。
“老骑士，阿拉畀侬（我们给你）庆祝完美收官呢，巨鹿路，来付酒钿（钱）！”
果不其然，刘令飞听声音已经醉了，上海话串着普通话讲。
郑云龙朝阿云嘎摇摇头。
阿云嘎礼貌耐心地说：“你好，大龙他嗓子生病啦，不能说话，我替他转达一下，他说他就不去啦。”
“侬撒宁啊，依耐傍友？（你谁啊，他男朋友？）”
阿云嘎被上海话糊了一脸，不明所以地看向郑云龙。
郑云龙已经啪啪在板子上写好了话，阿云嘎一边看一边老实地念：“大龙说啊，他妈的……”阿云嘎意识到自己说了脏话后咳嗽一声，“他坚持不去。”
“这么晚还在他家，你肯定是他男朋友！”
“呃……这个，我不是，我就是住这儿。”
“噢哟娘，同居了？”
“不是同居，就是住一起。”
这两人一个逻辑负分一个汉语刚够及格线，郑云龙听着头大，上火。
“郑云龙啊，那你心心念念的那个老班……”
郑云龙眼疾手快戳中了那个红色的话筒符号。
阿云嘎转头疑惑地问：“老班是什么？”
郑云龙气定神闲地打了个长长的哈欠，他一打完眼睛就湿了，迷迷茫茫地瞧着阿云嘎。
阿云嘎对这个表情很熟悉，把游戏退了，说：“那我们睡吧。”阿云嘎身上散发出沐浴乳香味。跟自己身上是同一种味道。
操，这怎么可能睡得着。
入睡前没法聊天的沉默好像的确让两个人都有点儿尴尬。
郑云龙偏头看了阿云嘎一眼，对方也正看着他，阿云嘎说：“大龙，要不我给你唱个催眠曲吧？”
居家旅行失眠必备，服务周到阿云嘎。
“你要听什么？”
郑云龙把手机拿出来，“斯卡布罗集市”。
阿云嘎沉默了几秒,说：“我降个调行吧？”
郑云龙憋着笑点了点头。
于是这首海洋阳光迷迭香的苏格兰曲子被生生唱出了草原风沙跑马羊的内蒙古味儿。
仿佛士兵心爱的那个姑娘是挥舞着套马杆疾风似的骑马奔驰的。
胖子吓得在外头挠门。
可阿云嘎也就记得三句歌词，后面的全靠哼哼，哼着哼着就把自己给哼睡过去了。
郑云龙松了口气，这也好，起码这会自己可以肆无忌惮地盯着阿云嘎瞧了。
这不是他们第一回睡在一块，这也不是他第一次失声了。
毕业那年第一部商业音乐剧阿凡提，他是在台上紧张到失声，被中途换下。他永远记得那个炎热的夏夜，他们剧组住的酒店又旧又小，阿云嘎和他一个标间。关灯后他们聊了一会天，郑云龙压根不记得自己说了什么，自己就只是盯着天花板与墙壁交界处的那块污渍，心里想怎么这么像剧里面自己烤的馕。
所以阿云嘎摸到他床上来的时候他吓得差点一巴掌把他呼下去。
阿云嘎轻轻柔柔地抚着他的头发，说：“大龙，你别多想，你唱得特别特别好，别给自己压力，撒开了演就行。”
阿云嘎那时候瘦得要命，头发也不短，因为眉高眼深，眼窝那罩着浓浓的阴影，叫人老觉得他眼妆没卸干净，这么躺在你耳朵边慢声细语地说话，活像个吸人精气的女鬼。
可郑云龙那点儿焦灼和不甘全被他那温热的手掌一下下给捋了个干净。
他们房间的空调也老，冷气不够劲儿，他俩挤在一张床上睡得是汗流浃背。可郑云龙仗着白天那点儿失利挫折，委屈似的搂着阿云嘎的背不放手。阿云嘎也没要走，小声地跟他对着两人同台的唱段，直到两个人都沉沉睡去。
有的人表面上演的情敌抢同一个姑娘，背地里却睡的同一张床。
郑云龙那一夜之后就想，这辈子睡不到阿云嘎，人生还有什么意思。
之后他就过了六年没什么意思的人生。时隔六年，阿云嘎又一次躺在他身边。
他们从未真正长久别离，郑云龙也有无数的机会做一个深情又真挚的告白。
可郑大胆这辈子不敢的事情恐怕也就只有这一件了。
坏的结果是，阿云嘎拒绝了他，他从此失去一个十年挚友。
更坏的结果是，阿云嘎接受了他。友情可以是一辈子的，爱情却很少能维持一生。他们或许会有一段甜蜜的日子，更有可能相互伤害，相互怨恨，最后相互在心里头给对方上坟。因为他们最终相互成为前任，而前任就该是跟死了一样。
郑云龙在日常生活中是毫无热情的人，他怕自己无力经营一段爱情，也怕情人这个身份的阿云嘎，不是自己想象的那个样子。
他可以在友情里失去阿云嘎，可没法在生命里失去阿云嘎。
毕竟得不到的永远在骚动，骚动着的郑云龙起码可以装腔作势地在阿云嘎那一千六百亩地心灵草原上做一只撒欢跑的小羊羔。
阿云嘎睡得都微微张开嘴唇，小门牙若隐若现。
郑云龙甚至都知道这两片唇吻起来是什么感觉。
他们似乎是做了所有情侣间会做的事情，可他们压根儿不是一对。
这简直都要把郑云龙气笑了。
郑云龙想了想，张开嘴，认真地说：“嘎子，我喜欢你。”
空气中并没有这句话，它隐形并消弭在夜色中，只有唇的开合接触了这句话炙热的温度，如同郑云龙这十年的心意。
只有阿云嘎沉稳的呼吸声。
郑云龙提起气，使劲到呼喊的程度，畅快地表白起来：“阿云嘎，我太他妈喜欢你了！”
“老子喜欢了你整整十年，青春都喂了你这条草原狗！”
“你拿我当兄弟，可我是真他妈的想睡你！”
“嘎子，咋办，我爱惨你了。”
郑云龙把憋了太多年的话一句句都用尽全力地吼了出来，他头一回庆幸自己失去了声音，这些话最多都只带出点意味不明的气音，连阿云嘎的呼吸声都没有打断。
郑云龙完成了在阿云嘎耳边无声的嘶吼。
他按住自己发胀发酸的眼睛，心想，我操，太行为主义了，简直像嗑了猫薄荷的胖子。
胸膛里一空的舒畅感让郑云龙两眼一闭迅速进入了梦乡。早上的时候郑云龙就听见有人在他耳边小声又不厌其烦地说：“大龙，起床啦，别睡啦。”
这叫郑云龙以为自己又梦回大学，一边翻了个身把脸埋进枕头里无意识地拱。
这正好就露出了后脑勺。
阿云嘎伸手上去在那簇翘起的头发上揉了揉，然后滑下去捏了捏他的后颈，“大龙，太阳晒屁股啦。”
郑云龙猛然就回想起晨练被肖杰支配的恐惧，魂飞魄散地坐起来，就看见阿云嘎穿着自己那件旧得起球的紫毛衣，没有发胶固定的头发软软地搭在额头上，冲自己乐呵呵地笑。
不知怎地郑云龙就想起混血宝宝让奶奶带会变成什么样的那套图。
“我晨跑了一下，给你带了早饭。”
郑云龙有点晕眩，这种小夫妻早晨的甜蜜感是怎么回事，是他郑云龙疯了还是阿云嘎疯了？
阿云嘎等郑云龙洗漱完，给他把豆浆打开。
郑云龙把手在两个鸡蛋灌饼上方犹疑了几秒，正要回身去拿画板，阿云嘎把其中一个递过来，“这个没加榨菜多加了火腿和葱。”
是阿云嘎疯了。郑云龙笃定地想。
大学的时候都是半大孩子，阿云嘎年长些，习惯性地照顾他也算情有可原，可如今都是工作好几年的人了，再这么细致入微地照顾他就有点过分了。
这让郑云龙觉得，阿云嘎要么想当自己爸爸，要么就想当自己男朋友。
可他们已经过了想要当对方爸爸的那个年纪。
而阿云嘎除非是被昨晚刘令飞下了蛊，否则他怎么会想要当自己男朋友。
所以阿云嘎应该是疯了。
阿云嘎看着一脸遗世独立嚼着鸡蛋饼的郑云龙，并不知道他在心里进行了一番激烈的逻辑推理，只是不着痕迹地搓了搓手里的细汗。
阿云嘎也觉得自己好像有点儿过分。人与人之间的交往，亲密或疏远，总有那条界线，阿云嘎十六岁就在社会上闯荡，自问能把这条界线把握得很准。所以他可以让任何人感到与他交往很舒适。
唯独碰着郑云龙。他压根管不住自己。
早在大学时，他叫郑云龙起床练功，就像今天一样，他隔着被子拍了拍他又推了推他，郑云龙就会嘟囔着一些“再睡一会，不要练了嘛”的撒娇话，然后脸朝下埋进枕头里，露出那段白皙的后颈。阿云嘎盯着那抹雪白的颜色，川字型的筋骨凸起线条清晰又漂亮。神使鬼差的，阿云嘎就伸手摸了上去，沿着那骨骼抚摸了一下，又捏了捏那里的皮肤。
他做这些的时候一点儿也没过脑子，做完了才吃惊后怕，这太亲密了，太冒犯了。
阿云嘎在抓小羊羔小狗崽的时候就喜欢抓揉它们后颈，因为这表达了一种情绪，喜爱。
果然郑云龙爬起来的时候看他的眼神困倦中带着古怪，可郑云龙什么也没说，就连被吵醒的抱怨都没有，乖乖收拾跟他去练功。
后来阿云嘎因为胖子而研究撸猫技巧的时候看到，猫的后颈别人拿捏的时候，再嚣张的猫都会变得乖巧听话。郑云龙的态度让越过了界的阿云嘎没有选择退回一步，而是重画了一条，而这条线后来又被重画了很多次，一次比一次往前，到最后阿云嘎自己都疑惑了，这是一条神奇的天路吗。
而昨晚那个莫名其妙的电话也让阿云嘎想了很多，心心念念的老班，阿云嘎语文再不济也是会完形填空的。老班是什么，老班长吗。老班长，不就是我吗。郑云龙心心念念的人，是我吗。
阿云嘎其实吃鸡玩得很好，他玩CS的时候就是神狙。可是郑云龙在他后边探着脑袋看，温热的呼吸若有如无的喷在他耳朵后的时候，阿云嘎脑子里就在疯狂盘旋心心念念这个词，手指都发颤了。
阿云嘎自作主张留下来照顾失声的郑云龙，其实有点儿想要窥探郑云龙在上海的生活。
连照顾自己都够呛的郑云龙养了一只脾气跟他一样难伺候的猫，冰箱里塞了新鲜的蔬菜水果，晚上会有人打电话来叫他喝酒，为他庆祝新一轮表演的成功落幕。
郑云龙很依赖他，可郑云龙离开他果然就也能过得很好。
他觉得大龙很可爱，果然也就有一大帮人也觉得郑云龙很可爱。
这让阿云嘎有点儿不甘心，所以他今早跑了半个钟头也没把那点儿不甘心跑掉后，按郑云龙的喜好买了早饭，还奉上了叫起床服务。
直到阿云嘎喝完豆奶，把郑云龙喝剩的那点儿递到他嘴边，说：“你别老剩，早上要多喝水。”
阿云嘎才恍然大悟，这叫控制欲。
郑云龙心心念念他，而他对郑云龙有控制欲。
这真的太难太难了。他说不出来，也想不明白。



失声（上）



食用⚠️：
嘎龙。
灵感来自某篇采访。
没啥要注意的，还是不着痕迹的沙雕吧。两人也没什么计划，各怀鬼胎的两人吃完早饭也不能表演对坐干瞪眼。于是天蝎上升处女的阿云嘎把屋子里要洗的东西和他认为应该洗的东西都洗了一遍，接着又整理起了房间。而郑云龙夹着个幼儿画板跑到阳台上抽烟，抽着抽着又把画板架在窗台上画了起来。
阿云嘎出来晒衣服，看他叼着烟一脸认真，还真有几分艺术家风范，不由探过去问：“大龙，画什么呢？”
郑云龙把画板立起来，下巴朝他抬了抬。
“画我啊？”阿云嘎笑着仔细一看。
也勉强只能说是个人吧，有眼睛有鼻子有嘴巴。
“那我耳朵前边两条是啥啊，小辫子吗？”阿云嘎指着画板问。
郑云龙指着自己耳朵与脸颊分界的那里，朝他动嘴巴。阿云嘎读了三遍唇语才明白过来。
——鬓角。
阿云嘎气得把拖鞋踢出去砸他小腿，两次都没有踢中。
郑云龙抓了他的鞋就疯跑回客厅去了。
阿云嘎只好光着脚在阳台上晒完了衣服。
郑云龙工作了十几天，冰箱里都没有剩下多少菜，于是午饭的时候他用剩下的一点儿酱炒了肉丁，把所有的蔬菜切成菜码，凑合做了顿炸酱面。
两人对着电视里Discovery出品的纪录片《饮食亚洲》吸溜面条，郑云龙最喜欢看这类纪录片，还会用手机记知识点。看着屏幕里花哨的美食，阿云嘎也说不好是心酸还是幸福。
就……挺像同居的小情侣的。
阿云嘎洗碗的时候情不自禁地想。阿云嘎习惯把自己的生活安排得紧凑忙碌，不光是迫于生计，工作也使他充实。而郑云龙喜欢分段，他需要完整的大段的空闲时间来放空自己，把上一个人物的灵魂从自己身体里摘出去。
阿云嘎一开始有些不适应，渐渐也喜欢上了这个节奏。似乎他应该多学习郑云龙这种任它风吹雨打我自巍然不动的魄力。
电视里的纪录片已经放到了《啤酒是怎样拯救世界的》，郑云龙把胖子当眼罩，埋在一堆橘毛里睡得不省人事。胖子被夹在沙发靠背和郑云龙的脑袋之间，无可奈何地舔着爪子。
阿云嘎收拾了一下小茶几上的东西，发现用来垫餐具的是郑云龙刚完结那部《我，堂吉诃德》的宣传资料。郑云龙穿着白衬衣红马甲，站得笔挺端庄。
他其实本来都买了最后一场的票去看的，没想到剧组进度拖延没来得及。
“莫嚣张，有位骑士已刺出长枪，
惩恶扬善游侠四方！
正是我，堂吉诃德，
拉曼查的英豪，
这命运召唤我启航！”
胖子被吓得一跃而起，顺着沙发背蹭蹭爬上去跳走了。
郑云龙听见这熟悉的唱段，都要以为自己是在舞台上睡过去了，魂飞魄散地从沙发里爬起来，就看见阿云嘎抬着手起范，然后皱眉一脸回想歌词的模样。
郑云龙心想：桑丘，烦请将我的剑取来。
他拿起脚边的画板，朝阿云嘎砸了过去。
对方稳稳地接住，笑着说：“大龙，你怎么能把你的嘴扔了呢？”
看见郑云龙愤怒中带着疑惑的表情，阿云嘎就想起大学时他误以为郑云龙在打呼用枕头把他扔醒的时候。
“我当然会唱啊，你的剧我都会唱。”阿云嘎沾沾自喜地说，这是部绝佳的汉化剧，他很可惜没有亲眼看见郑云龙在台上的演出，“要是你嗓子没事就好了，我特别特别想跟你对唱一下的。”
郑云龙小小愣了一下。阿云嘎的剧和专辑里的歌他也全会唱。他们一直都会唱对方的歌。可堂吉诃德才刚结束，阿云嘎一直在拍戏，连一场演出也没看过，他居然还弄到了中文歌词，甚至还练习了。看样子估计也就学了没几天，词还记得挺牢。
他是有多关注自己的工作啊。郑云龙走过去把画板拿回来，写道：“对唱？你要唱阿尔东莎吗？”
阿云嘎说：“我还会唱桑丘，听着啊主人！”
郑云龙一听这称呼就浑身发毛，等等，桑丘还有什么著名唱段？不就是…
“我喜欢你！
我就是喜欢你！
哪怕是上刀山下火坑，
都陪你！
要什么理由…”
这个擅自把第三人称还换成了第二人称的内蒙桑丘对着主人堂吉诃德唱到一半也回过神来哪里不妥。
郑云龙瞪大眼睛不可思议地看着他。
biang的阿云嘎，你搞我是吧？
阿云嘎摸了摸发热的耳朵，掩饰地说：“记不住了，就听这个意思。”
呃……好像也不是这个意思。
两个人又尴尬地对视了一眼。
不娶何撩，说的就是阿云嘎这糟心玩意儿。
阿云嘎低着头又收拾了一会小茶几，忽然转过来说：“大龙，你是不是在骂我？”晚上洗澡的时候郑云龙看着空荡荡的毛巾架，才想起来阿云嘎把浴巾给洗了。
浑身湿漉漉的郑云龙站在淋浴房里，开始深思自己目前的几个选择。
一，站在这儿等自然风干。
二，疯狂拍打浴室门把阿云嘎引过来，然后裸着写画板或者跟他比划要浴巾。
三，冲出去自己拿了浴巾再冲回来。
怕冷的郑云龙首先去掉了第一个选项。而在这过了一夜的阿云嘎好像变得不大正常，轻易透支了他俩后半辈子的尴尬额。
阿云嘎这会儿应该在试图撸胖子。在阿云嘎承包了这一天胖子的喂食任务后，胖子终于不对着他龇牙示威了，不过也没有到让阿云嘎碰自己的程度。
郑云龙很快选择了方案三。
他打开门一鼓作气地冲了出去。被阿云嘎整理过的屋子看上去都变宽敞了。没跑两步，一个毛茸茸的东西窜出来贴到了自己腿上。郑云龙怕踢飞胖子，不得已急刹车。
胖子在这儿，那阿云嘎在哪儿？
“胖子，你别跑啊，来嘎嘎这里……”阿云嘎拿着逗猫棒从厨房那出来，看见郑云龙以后僵在原地。
郑云龙觉得他下辈子的尴尬也透支完了。
郑云龙把胖子提溜起来挡住自己重要部位。
胖子被蹭湿了毛，老不乐意了，扭转着就挣脱出来优哉游哉地跑走了。
郑云龙默默抱膝蹲了下去。然后捂住了脸。
阿云嘎半天才找回魂来，说：“大龙…我给你拿浴巾。”
阿云嘎从阳台收了浴巾，视线在郑云龙光滑的背脊上胡乱的瞟，那根凸起的脊椎流畅地在他背上一路蜿蜒下去，性感得要命。
郑云龙终于缓慢而艰难地抬起头来。他咬着嘴皮，两条浓眉深深下撇，眼里还泛着水光。
他妈的丢脸到流泪。
郑云龙的头发和睫毛全是湿的，还有水珠不停从他头发上顺着脸滚落下来，他蹲在那，脚下都汇出了一小汪水滩，让阿云嘎有种错觉，仿佛郑云龙是条刚化出腿的小美人鱼，又或者是这条小美人鱼要变成泡沫了。
呃…一八七的汉子蹲那也是不容忽视的一大块，是大美人鱼。
郑云龙身上的水都凉透了，激得他脖子里都起了鸡皮疙瘩，阿云嘎赶紧把浴巾给他披上，便看见一颗小水珠从他眉心落下去，滑过他右眼窝靠近鼻梁那的一点淡淡的小痣，最后停在他上唇的边沿。
打着转儿，终于滑下去，消失在两片唇之间的缝隙里。
阿云嘎伸出拇指轻轻抚过他的上唇，压了压他薄而柔软的唇瓣。
郑云龙眼眶都红了，他是真的生气，又是真的委屈。
阿云嘎怎么能这么对他？
他喜欢他喜欢得跟个初中少女似的六神无主，他使了吃奶的劲儿来压抑去逃避，他小心翼翼维护着他俩这段十年的友谊。为什么阿云嘎要逼他？为什么他要一再地接近，让自己那颗妄想的泡泡越吹越大？
阿云嘎沉默着盯着郑云龙眼角边缘的红色。
郑云龙明明是个又糙又混的青岛大汉，可他偏偏生了一双多情的眼睛。那些过于丰富的感情被水雾沾得湿润而缱绻，阿云嘎从没见过更加多情的眼睛。这双眼睛让郑云龙永远看上去无辜而可怜，纯洁却又引人欲望。
阿云嘎忽然有点儿惊慌，他猛然有种深刻又急切的直觉，如果他再不马上做点儿什么，郑云龙真的要变成泡沫了，永远永远消失，他再也抓不住见不到了。
于是他抓着浴巾的手一收，连人一起带过来，偏头吻了上去。那颗妄想的泡泡在郑云龙脑袋里炸成了一朵蘑菇云。
操，这是阿云嘎先动的嘴。胖子作证，这不能怪他。
郑云龙拽着阿云嘎的领子狠狠撬开他的牙齿，勾缠他的舌头。两个人都是慌张又毫无章法，舌头嗑牙齿，都尝到了铁锈味儿。
阿云嘎被他推得一屁股坐到了地上，手在郑云龙身上胡乱地摸了摸，滑得压根儿停不住，一路就滑到了尾椎骨。
郑云龙喘着粗气，红着眼睛气急败坏地盯着阿云嘎，他甚至想要扇他几巴掌，谁叫你他妈的亲我的？
好朋友之间是不能在戏台以外亲嘴的，他们俩现在做不了朋友了。
阿云嘎抓着他的头发，看了他几秒，扬起头再一次亲了上去。
操，刘令飞这个蛊下得太得劲儿了。
这一回郑云龙只有张嘴瞎喘气的份。阿云嘎几乎要把他的舌头给吞下去，他牢牢按着郑云龙的后脑勺，不停把人压向自己，搅他的舌根，吮他的舌尖，甚至轻咬他的唇瓣。
阿云嘎个闷骚货。
这个吻技水平，没有十年以上的黄片量，绝对达不到。
郑云龙脑子给他亲成了一团浆糊，还是冒沸腾泡的那种，四肢腰背都是麻软的，只有一个地方硬得发疼。
都是成年男人，这种亲法的下一步绝对不会是温情脉脉地对视再拥抱再幸福快乐地生活在一起，下一步只有让裤裆里的东西爽够了熄火。
大部分时候，欲望总是在理智之前的。
郑云龙已经豁出去了，阿云嘎主动亲他一次是阿云嘎疯了，阿云嘎主动亲他两次，那自己也肯定就疯了。如果这时候房子起火外星人侵略世界末日，郑云龙都得先把这一炮打了再说。
阿云嘎回应着郑云龙的吻，似乎有些自我迷惑，又更多是满足欣慰，以及源源不断的欲望。平日里兴致低沉懒散颓废的郑云龙这个时候坐在自己腰上，浑身滚烫，眼里跳跃着火源，在一片水光潋滟后头，仿佛池里落了颗太阳。
从没有人见过这样的郑云龙，再不许有人见到这样的郑云龙。也不知是谁把谁从地上拉起来往卧室走的，毕竟家里还有一只来无影去无踪的四脚兽，被猫围观倒也没什么，阿云嘎主要还是怕被挠。
关上门的时候郑云龙胡乱地想，对，胖子才六岁，儿童不宜。
阿云嘎捧着他的脸，将他压在门上辗转地吻着。他的眉深深皱着，眼睛落在眉骨投下的阴影里，但郑云龙仍然能感觉到他的目光，好像是某种盯着猎物的野兽，阿云嘎连接吻都要深沉地盯着对方，似乎想要掌握对方的全部反应。他将一条腿卡进郑云龙两腿之间，用大腿和膝盖轻轻蹭着他身下的硬挺。
郑云龙仰头轻轻呵气，便被阿云嘎咬了脖子，仿佛是羊羔给狼衔住了咽喉。但郑云龙也就长得人畜无害了些，脑子里不能播的东西比阿云嘎只会多不会少，空闲的手立刻往阿云嘎腰上摸索，轻易伸进了松紧带的运动裤里，捏了捏那结实挺翘的臀瓣，又滑到前头抓着那根从底下往头上撸了一把。
阿云嘎松开他了一瞬，咬着牙无奈地看了他一眼。郑云龙兴奋地舔了舔嘴唇，阿云嘎比他都硬，这很好，这说明自己在他眼里起码还挺辣，一个巴掌拍不响，两个巴掌才啪啪啪。
把人推回床上，郑云龙蹲下去就扯了阿云嘎的裤子，低头想了一秒，俯下去含住了阿云嘎的分身。阿云嘎毫无防备，都在床上弹跳了一下，抓着郑云龙后脑勺的头发低哼了一声。郑云龙从前也没做过这档子事，做之前也没细想，这时候还有点骑虎难下，他也不会弄，连牙齿也不会收，只凭着热情下意识吞吐舔弄。
阿云嘎给他嗑得抽了口气，哑声说：“大龙，你得用嘴唇包着牙齿…”他没说完，郑云龙就没轻没重地给他了个深喉，让阿云嘎的话戛然而止。
郑云龙没大明白，下意识抬头看了他一眼，他自己都被顶出了满眼的生理泪水，这么懵懂着泪汪汪地看你一眼，阿云嘎觉得自己都想对着月亮嚎两声。
见郑云龙还坚持不懈地想低头下去继续，阿云嘎把他拽起来压到床上。先不说郑云龙这糟糕的技术他承不承受得来，就郑云龙这诱人至极的模样他就可能坚持不了多久。
郑云龙贴着阿云嘎高热的胸膛，看着他隐忍又掩不住情欲的样子。阿云嘎的英俊老派又正统，就像是父母辈那种都会认可喜爱的英俊，怪不得央视喜欢请他唱民族大团结。可现在的阿云嘎是个十八禁的阿云嘎。不再温和有礼伟光正，眼里头都是刀子似的攻击欲，连呼吸都是灼人的。
这是大学时每天叫他起床的老班长吗，是把醉酒的他拖回去能唠叨一路的嘎子吗，是温厚纯良得有点儿傻气的阿云嘎吗。
是，也不是。
这终于就是是阿云嘎的另一面了，郑云龙不讨厌，甚至更加喜欢。“大龙，你有套吗？”阿云嘎到了最后这种关头仍然坚持着原则问题。
他俩都对对方知根知底，穿的不仅同一条裤子，甚至同一条内裤，要个屁的套！
郑云龙心里头不耐烦地想着，但还是拉开床头柜，扔出一盒套，甚至还有一瓶润滑油。
一个单身汉家里备这么齐是怎么回事？
阿云嘎看见这些东西也是一愣。
郑云龙心虚地拆套。
郑云龙的确是备着这些东西打算用的，当然也不是给阿云嘎。刘令飞一直对郑云龙的个人生活给予着老父亲一般的关怀。在介绍了无数个女孩子被耐心耗尽的郑云龙迎面甩了一句“老子不喜欢女的”后，刘令飞毫不认输地开始给他牵男士线，并且工作内容也从月老开始拐偏到皮条客那去了。
终于有一回郑云龙不堪其扰，也是想真的在远离阿云嘎的道路上迈出实质性的一步，于是答应了刘令飞的一次撮合。约会前刘令飞贴心地把这袋子生活用品塞进郑云龙手里，就差说一声“爸爸我真欣慰啊”了。到最后这场“相亲”也只止于一顿晚饭，对方的确不错，可对方不是阿云嘎。那晚郑云龙提着这个袋子走在回家的路上，终于把忍了一晚上的那个“操”字骂出了口。
阿云嘎现在怒火随着欲火一块冲到了天灵盖，但在这种关头要郑云龙出去拿个画板回来解释来龙去脉也不大现实。在看到这些东西都没拆封后，阿云嘎好歹先压住了怒火，在郑云龙往外抠套的时候把润滑剂拆了开来。郑云龙被阿云嘎抹了润滑在后头的时候还有点儿惊讶。
不过他很快就释然了。
郑云龙是很少在这种他认为旁枝末节的问题上花心思竞争的人，这可是阿云嘎啊，爽到就是赚到。
虽然睡阿云嘎是郑云龙六年的夙愿，但讲道理被阿云嘎睡说实话看起来更加让人高兴些。
毕竟主动那个人不一样啊。
郑云龙搂着阿云嘎脖子用腿勾他腰的时候突然有那么个感慨：人真的是要活久一点，指不定哪天妄想就成真了。
阿云嘎的汗顺着脖颈往下淌，郑云龙在他身下不老实地扭动着，迎着他的动作抬起下身蹭他，阿云嘎本来想把他翻过去，毕竟第一次，背入不适感会更低一些，他也好仔细拓宽，可郑云龙不由分说就把他腰给勾住了，郑云龙这会没法说话，就逮着什么把什么往嘴里含，阿云嘎的耳垂，阿云嘎的喉结，甚至阿云嘎的手指。
表达的意思很明白，赶紧的，别在门外瞎溜达了。
“大龙…”当阿云嘎的两根手指被郑云龙含着咬指甲盖的时候，他终于放弃了，撤出手指自己抵了上去。
郑云龙拧着眉毛无声地咧开嘴，手指抓着阿云嘎的肩膀狠狠掐了一记。
操，套马的汉子你威武雄壮。
阿云嘎伸手在那里边缘的软肉上轻轻揉按帮助郑云龙放松，低头含住郑云龙的乳首舔弄吮吸。郑云龙给激得挺起胸膛微微颤抖，他也不知道自己是怎么了，下面被阿云嘎顶进了个头，窒胀得发疼，再里头却空虚得发酸，一阵阵无意识地收缩着。郑云龙对待欲望跟他对待任何东西一样坦诚，替进退两难的阿云嘎做了决定，压着他的后腰往自己身上摁。
阿云嘎将手揽到郑云龙背后，慢慢把两个人的距离减到了最小。
每一处空虚被碾压填满的快感让郑云龙闭起眼睛粗重地呼吸。他酣足地抚摸着阿云嘎的后颈和腰背，感受黏腻的汗水抹过起伏的筋骨肌肉时的绝妙触感。
疼是真的疼，爽也是真的爽。
阿云嘎年少时那种硌手的干瘦随着他的过长鬓角和那件果绿色运动外套消失在岁月长河中，取而代之的是薄而结实的肌肉，舞者特有的那种毫无赘余的线条，还有从每一个毛孔里散发的性感。
郑云龙低头瞧着两人结合的地方，甚至有些恍惚，这是人与人之间能达到的最亲密的关系，阿云嘎真的在自己身体里了，他能真切地感受到那种坚硬炙热，碾压着自己最脆弱的地方，残忍又温柔。他开始有点儿延迟的恐慌，可这种恐慌马上被汹涌的舒爽压过了，阿云嘎推进得很缓慢，给了他足够的感受时间，那种酸麻渴望被撞击压制，却在阿云嘎退走的时候重新席卷而来，反复折磨。
操，给个痛快吧大哥。阿云嘎把手垫在郑云龙脑袋和床板之间，怕摇晃中撞疼了他。
堂吉诃德的演出的确繁重，郑云龙瘦了好多，搭在脸上徒劳掩盖的手腕骨都夸张地凸了出来。阿云嘎在他掌心吻了一下，郑云龙这才挪开手，那双又大又长的眼睛泪水涟涟，连睫毛都被打得湿透，通红着绝望又渴望地看着自己。
他似乎是放弃了一切抵抗和自持，贴上来跟阿云嘎索吻，身后那里不知是不自主还是有意识地紧咬着自己，分泌出的肠液沾湿了两人的腿根。
一塌糊涂。
天蝎上升处女的阿云嘎这时候却只想弄得更混乱些。阿云嘎从来没有像现在一样想要欺负郑云龙，甚至日常里他才是被欺负的那个。他从来都在照顾他的大龙，他甚至羡慕和向往郑云龙。但是此时此刻，他只想掌握郑云龙一切的感官，看他失神看他迷乱，看他央求自己给他更多。
阿云嘎在他耳后和脖颈里亲吻，空出手来握住郑云龙的分身摩挲。前后夹击的快乐让郑云龙气都喘不过来，仰着头大口地吸气，喉咙里震颤着却发不出呻吟，似乎让那种没顶的快感无处倾泄，只是在体内一味堆积攀升，一波高过一波，随着阿云嘎抽插得越来越快，快感的叠加间隙也越来越短，仿佛是可乐的气泡一样迅速席卷填满了整个杯子。
阿云嘎能想象郑云龙如果能出声，会发出怎样的呻吟。嘶哑的，夹杂着各种脏话的，诚实又陶醉的呻吟。
太要命了，血管里的血液似乎都要沸腾了。
可房间里没有人声。
所有汹涌澎湃的情欲都被压抑在黑暗中，只有肉体碰撞与体液摩擦的淫靡声响格外清晰。
阿云嘎捏着郑云龙的臀瓣在每一次撞击的时候将他拉下来，好保证自己入到最深的地方，停留片刻，再整根撤出去，如此往复。
他妈的太深了。郑云龙觉得自己的魂都被阿云嘎从天灵盖顶了出去，他无意识地摇着头，脖子里青筋凸起，脸颊和整条脖颈都是淡粉的颜色。
最后关头阿云嘎将他整个人揽了起来，掐着郑云龙的腿根往外打开，箍着他的腰猛力地抽送。郑云龙连呼吸都不会了，搂着阿云嘎的脖子自暴自弃地无声抽噎起来。
阿云嘎你不是人，是打桩机成了精。高潮的余韵让两个人交叠着瘫在床上，久久不想动弹。
跟着汗水一起慢慢凉透的是被欲望蒙蔽的心。
完了，郑云龙绝望地想。
炮友都没法一起见第二天的太阳。
郑云龙把下巴搁在阿云嘎肩膀上，确认他看不见自己的嘴形，不甘又终末强调似的说：“嘎子，你得知道，我是真的爱你。”
沙哑的，几个吐字还带着破音似的气音，但确确实实响在黑暗中，过于沉重，似乎都能在枕头上砸出扑簌声。
郑云龙怔住了。
操，那个庸医，说好了最少三天的呢？这第二天都没过呢，自己就能说话了？
阿云嘎伸手覆到他后颈，捏了捏那的皮肤，语气里带着笑意，说：“嗯，我还得知道我也是真的爱你。”
郑云龙还处在自己能出声的震惊里，没立刻消化这句话，几秒后才猛地撑起来，说：“你说啥玩意儿？”
他才刚能出声，音量根本提不起来，调子一高就破音得厉害，听上去很可笑。
阿云嘎说：“大龙，你悠着点儿，嗓子才刚好。”
“不是，你别打岔，”郑云龙得确认这不是阿云嘎半吊子的中文系统出的误会，“你真的爱我？”
“…真的。”阿云嘎认真地点了点头，“我不跟不爱的人上床。”
后一句听得郑云龙腰都越发酸了。他粗鲁地抓着自己的头发，不解地说：“咋回事啊，你怎么就突然爱我了？”
阿云嘎把他撸自己头毛的手拽下来握住，说：“不是突然。”
郑云龙看看自己被握住的手，又看看阿云嘎的脸，甩手给了他一个不轻不重的巴掌，“biang的你不早说？我以为我他妈单恋你呢！”
阿云嘎再次抓住他的手给自己揉了揉脸，无辜地挑了挑眉毛，说：“我昨天才发现的，大龙，原来我喜欢你很久了。”
“操，阿云嘎你是树懒吗？戳你一下一个月后喊疼的？”上海寸地寸金，郑云龙租的房子很小，淋浴间两个大高个站进去转个身都困难。
热水浇在两人身上，郑云龙穿过水幕碰了碰阿云嘎的胸膛，捏了捏他的耳垂，最后凑上去亲了亲他的唇瓣，都没有遭到拒绝后才觉得刚才的一切都是真的。
就像中了彩票那刻是个人都得把号码再确认几百次才放心。
“大龙，你别弄了，我怕你出不了这个玻璃间。”
“你别飘啊。”郑云龙冷静地说，然后很没说服力地往后退了两步。
他的声音还哑得要命，郑云龙觉得自己就算嗓子没毛病，被阿云嘎像刚才那么一通折腾也得哑成现在这个鬼样子。
“大龙，既然你嗓子好了，我想跟你讨论个事儿，我一开始来找你吃饭就就是为了谈这个事儿的。”
“芒果台有档综艺，美声音乐剧主题的，我们一块去吧。”
“我以为你来看我是因为爱情，原来你是出卖肉体想骗我去营业。”
“我想跟你同台唱歌呀。我们刚谈恋爱，是蜜月期，不要老异地。”阿云嘎理所当然又言之凿凿。
郑云龙震惊地看着他。
阿云嘎疑惑地反看回来。
“有理有据，充分合理。我去。”
郑云龙服气地点了点头。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



