



Shi Heng - doublek - Kai Yuan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

失衡
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19811914.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
凯源
Stats:

        Published: 2019-07-15
        Words: 88686
      

失衡
by doublek



失衡

失衡CP：凯源作者：胡九条*因属于伪现实向所以少量掺入队友，其余全是并未基于事实的乱编。*10w+警告，已正式完结，有部分内容二次修改过。*没啥好说的，715你们快乐就完事了。*禁二次上传，禁转载。 连王源都不知道是从什么时候开始，他的个人路线总是规避着王俊凯。业内都说他俩是王不见王。可是王源有时候也想，明明以前支持他们的粉丝喊的都是“岁月情长，竹马成双”，怎么会后来两个人除了留下岁月在自己的身体上绵长的碾过，就再无成双一谈了？王源也不知道是从什么时候开始，王俊凯对着自己吝于微笑了。就算是组合合体采访时有媒体主动cue两人，王俊凯也只是对着镜头假装傻乐，却不看王源一眼。而到了私下，他甚至就连这表面功夫都没了，板着张脸，眼风都不扫王源一下，录点所谓的幕后花絮也要镜头来了，两人之间那微妙的气氛才会的得以缓和。管理组合事宜的经纪人吴姐面对这样的情况，起初还是一如往常的由他俩去闹，可是后来她大概也觉得这样放任不行了，于是就分别找了两人谈话。王源不知道吴姐跟王俊凯说了什么。总之到他这里，吴姐就跟他分析了一下现在他们组合的路子，直言不讳长江后浪推前浪啊亲。马上五周年了，十年都走了一半了，这组合暂时还不能拆，你俩有什么说开就好，何必搞得这么僵呢？你说是吧。吴姐那“是吧”拖得有点长，王源当她是在征求自己的意见，“嗯”了一句，没什么行动。倒是那天的晚饭，王俊凯跟他说了长时间以来第一句话，“晚安”。王源跟见鬼一样，盯了王俊凯长达三分钟，才连滚带爬的逃回了自己的房间。从那以后，两人关系就更僵了。每次采访王俊凯都坐得离王源老远，有几次还险些出框。这下吴姐拿他们彻底没办法了，只能任由他们板着张脸接受采访，嘴巴上还说，行吧，行吧，要解散就解散吧。理所当然的，那段时间出来的采访视频，组合这一块的也就都是不能看的了。他们这组合本来就缺乏的团感，基本是被搞到了负数，热衷于搞事的粉丝们希望组合解散的呼声这下更高了。有次组合参加活动，王源和王俊凯的航班座位正好是在两个粉丝后面，两个粉丝叽叽喳喳聊了一路，王源也没去在意，结果最后一个粉丝猛的回头问了王源一句：“源源，你们到底什么时候解散啊？”那言辞里都是满满的期待，问得王源在口罩下面的嘴角尴尬得直抽搐。就在这时，当石头人当了一路的王俊凯刷的一下黑脸了，也不管是不是粉丝就直接怼了回去：“还早着呢。”此后，这个回答的音频就出现在了微博热门，下面各色粉丝都开始给自己加戏。但要求他们解散的呼声总算是下去了点，王源见了便想，其实也不见得还早了，王俊凯估计当时就是气得头昏了。组合五周年，王俊凯已经十八岁多马上十九了。公司开始明里暗里给他铺各种BG线，今天和一个小小花上热搜，明天跟另一个小小花拉个速配。王源拿小号刷热门微博，每次都被闪瞎眼，偏偏公司最后还要拉他躺枪，买几个他和王俊凯的营销，小猫盖屎一般要把事情盖过去。王源看着那些营销号上发的图，觉得或多或少都算是陈年往事了。那时候两人的关系是真好，连大夏天睡觉都要滚一处，所以对广大粉丝也不算诈欺作秀。但现在他不知道王俊凯怎么看这些老照片，就像他不知道王俊凯现在到底是怎么看他们组合的命运一样，毕竟人都有个审美疲劳。王源深知王俊凯这人就这样，喜欢不喜欢，脸上挂得明明白白，要猜他什么反倒不好猜。后来索性的，王源就让强哥一月定期告诉自己一次，公司这个月都给自己买了些什么营销。比对着时间，从公司走向私人，规避掉了一切一人回顾两个人过去的可能。王源的工作室是他们单飞不解散之后才跟着他的，带他的经纪人秦姐对他们组合成员与成员之间的关系一开始是雾里看花。后来有天她亲眼见了王俊凯和王源那寂静的晚餐，就开始明里暗里提醒王源还是要搞好成员关系的，在这个圈子多一个朋友总比多一个敌人好，更何况王俊凯跟王源还不是普通朋友这种交情。王源让她放宽心，说：“秦姐你放心，他不会把我当敌人的。”秦姐说：“那他把你当什么人？”王源被这个问题问愣住了，他倒是也想知道王俊凯到底把他当什么人。可是见王源始终还是对着两人这冷淡的关系不来气，他这经纪人就再也坐不住了，主动出面要为他俩的关系做调停。有天训练结束后，她陪王源出去逛超市，专门去果蔬区买了个西瓜。回到宿舍后催促着王源把西瓜去皮去籽后，切了两大碗。又让王源挑了些切得均匀的，分在一个晶莹剔透的小碗里，让王源给王俊凯送去。王源端着碗，敲门时手都在抖，因为他怕王俊凯连房门都不让他迈。可没成想王俊凯态度倒是破天荒的和善，拿着个手机在和电话那头的人说话，看到王源嘴边的笑意也没减。电话那头传来的是一个女孩子银铃般的笑声，可能是问王俊凯现在在干嘛，王俊凯看向正把碗搁到书桌边的王源，回答到：“没干嘛，有人要请我吃西瓜。”王源盯着那满满一碗，切得小块的西瓜，听着王俊凯那咬字那语气觉得自己心态失衡了，凭什么要他先低头？于是，当机立断，他又把放稳了的碗端起走人。出门还不忘帮王俊凯带着门，甩得震天响，全屋子的人都听到了。秦姐本来还挺期待两人为了个西瓜一笑泯恩仇，这下好了，鸡飞蛋打。王源当晚就把朋友圈锁了，连以前偶尔会和王俊凯在朋友圈互相点赞、评论，做表面功夫给别人看的劲儿都省了。小马哥那会儿正好家里有点事，回家了一趟，听闻首都惊变，愁得大半夜不睡觉，向在场的人那儿打听了一大圈，最后回到了当事人之一的王源这儿，才问王源：“王俊凯又发疯？”王源抓住了那个“又”字，反问小马哥：“原来这还不是第一次啊？”小马哥在千里之外被王源这反问问得瑟瑟发抖起来，慌忙打字：“啥？啥？王源你别乱来啊，王源你不会是气傻了吧？！”王源嫌他吵，把小马哥的微信拉黑了一晚上。隔天下午小马哥打电话来，问他能不能借一步说话，王源才想起要把小马哥从小黑屋放出来。认识他们的都知道，其实王源平时脾气不大，就是真有什么事情闹了起来，身边没有一个人能幸免。小马哥家里的事情忙完了，回来继续看孩子，陪他们集训。他捂着心口跟王源陈述心路历程，直说要不是为了生活，他才不想回来接受王源的迁怒。说这话的时候就他、王源和王俊凯三人在一个屋子里，这天他们要录歌，休息室有两个，隔壁一间队友和其他人都在，王源说自己想静静，可王俊凯偏就要和王源待一间。只是待就待，他又不说话，黑着脸坐在最角落的沙发上挂着耳机看歌词，和王源他们所处的位置刚好成一条长长的对角线。王源想着小马哥的话，心想谁还不能识大体一下了，就跟小马哥说：“你放心，这次我绝对不让你受牵连。”话刚落音，就看见坐在对角线另一端的王俊凯抖了抖印着歌词那张纸，眼风扫了一眼小马哥，示意他现在立刻马上走人。小马哥有觉悟，知道自己再不走就怕是真傻了，自愿给两位腾战场，可人还没到门口，录音老师就推门进来了，问他们休息好了吗？休息好了就再来吧。王源第一个应声，说：“好了，老师，可以了。”当天下午下班的时候，他收到了一条王俊凯给他发的短信，那人劈头盖脸就是一句指责：“你还有理了？”王源一声冷笑，觉得自己有理。作为有理的那一方，他毫不谦虚的把王俊凯晾到了一边，连标点符号都不回一个了。晚上吃饭的时候，王俊凯亲自下厨做了番茄炒蛋，王源见了也不下筷，只顾一个人在边上扒拉白饭，不理任何人。小马哥的心这下是死透了，也只顾自己扒饭。队友对他俩的事情独善其身惯了，吃了饭就往自己房间钻，说自己脑壳痛，说自己想静静。王源不嫌老梗，靠在门口问他：“静静是谁啊？”队友抱着他的熊快崩溃了，说：“静静是我女朋友，怎么了吧！”王源见王俊凯正往自己这边走，便故意大声说：“有女朋友要说啊，又不是早恋，藏着掖着做个狗屁兄弟啊！”说完他也不管队友想要反驳自己还未成年，转个弯就回了自己的房间。队友是个见过他俩大小修罗场无数的人，秒领悟到了王源话里套着话。在房间里给王源发微信说：“王源同学，你不能这样啊，你这样属于典型的心态失衡，酸得都可以配饺子了。”王源反问队友：“那你有饺子吗？”队友说：“冰箱里屯着两袋速冻的呢，要我给你拿吗？”王源回他：“我看你快有嫂子了！”说罢也不再管队友回了他几个感叹号，自顾自的睡了。第二天凌晨三点爬起来一吸鼻子，发现夜里的空调温度调太低，他感冒了，体温还有点高。夏天王源最怕感冒，因为老不见好。他强撑着穿好衣服下了床去客厅找温度计，到了客厅才发现不知道什么时候王俊凯也起了床，正穿着睡衣坐在沙发上，见他来了，还看了他一眼。王源几个小时前拿话狠狠的扎了王俊凯，事后虽然也有点小后悔，但并没有一颗想要向王俊凯低头认错的心，摸索着在电视柜翻找到了医药箱，正想抱着医药箱回房间就被王俊凯一声“站住”唬住了脚步。说来王源对王俊凯还是有怕的，那玩意儿就跟童年阴影似的，一直以来跟着他，王俊凯真的一皱眉，王源也只能乖乖站好。王源问他：“干嘛？”王俊凯反问他：“你又干嘛？”王源抱着个医药箱，垂眸看自己和王俊凯的凉拖，还是去年夏天两人一起去逛超市时买的同款不同色，咬牙说：“现在做艺人还不许生病了是吧？”王俊凯一听，眉头皱了皱，问他：“哪儿不舒服了？”王源不吭声，看了王俊凯一眼要走，下一秒胳膊就被王俊凯一把拽住道：“不许走！你知道自己现在要吃什么药吗？”王源心里翻了个白眼，心说自己好歹也识字，知道看说明，但还是乖乖被王俊凯拽着拖到了沙发上坐下。王俊凯对着他好几个月没个正脸，没个好表情。这下听到他生病了倒皱着眉担心了起来，软下声又问了王源一遍：“你到底怎么了？哪里不舒服，我给你看看？”王源心里又想你怎么看？你又不是医生？可一见王俊凯那么担心自己，也就不跟王俊凯置气了，开口就说：“我觉得现在很不舒服，头昏脑胀，刚睡觉的时候空调开得太低了。”王俊凯去摸他的额头，又去医药箱里拿温度计，让王源把睡衣撩开，说：“那测个温度计，看看是不是有点发烧。”王源可能是真觉得自己有点烧，不然撩睡衣的时候体温怎么会从耳根开始磨磨蹭蹭的烫了起来。王俊凯之前不知道是没睡还是半夜坐起来坐太久了，指尖都凉的，擦过王源的腰时，王源都觉得丝丝冰凉，“咦”了一声。王俊凯以为是王源介意，手缩得飞快，连忙让王源把睡衣放下来，不用一直举着。王源乖乖放睡衣，胳肢窝里夹着温度计，缩了缩身子。几个月下来，现在的他在王俊凯眼里是难得的乖，小蝎子的刺全没了，王俊凯没忍住手，摸了摸他的头。摸完了，王俊凯才想起两人还在吵架，尴尬而又强制的把头偏到了一边，半晌才说：“其实我没有女朋友的，那天那个就我一大学同学，给我讲学校最近安排的一些事而已。她很喜欢你，之前还问我有没有机会带你去参加我们同学聚会呢。”王源歪着头看天花板，听了王俊凯这番话，回味了一下，才回了句：“哦，你有没有管我什么事？”说完他歪了歪身子，倒在沙发上，有点拒绝和王俊凯交流的意思。王俊凯扭头，像是一个老师教了个不开窍的学生，那叫一个恨铁不成钢，咬牙气了半天，最后让王源把胳肢窝里的温度计拿了出来。还好，王源并没有真正的发烧。王俊凯长舒一口气，比王源还觉得庆幸，又给王源冲了杯预防感冒的冲剂监督着王源喝了，推着王源到了房间门口，才让王源快去睡觉。王源很奇怪王俊凯大半夜坐这儿干嘛，站在自己房门口想了想，跟王俊凯说：“要不，一起睡？明天下午的时候不是还有工作吗？”王俊凯人都又坐回沙发了，听王源这么说，有些惊喜，说：“好啊，但是你别踢我。”结果第二天，王俊凯还是被王源一脚踢醒了。两人共享了一床凉被，但大半都在王源身上裹着，王俊凯实在是不明白为什么这样王源还能精准无比的踹他一脚，不过他醒了就不打算再睡。当他从王源的房间出来时，已经在客厅里坐了一圈的人全体下巴掉下来。秦姐不和他们住一起，属于早到来找王源商量事情的。一见王俊凯出来，收起下巴冷静了一下才问王俊凯：“小凯，王源呢？”王俊凯回答说：“还在睡呢，昨天晚上差点感冒，半夜起来量了下体温。”在场的人都配合的“哦”了起来，只有小马哥眼毒，笑说：“他半夜起来找你量体温？”王俊凯回嘴：“我被尿憋醒了刚好看到了不可以吗？”小马哥琢磨了一下王俊凯的表情，决定不和他计较，只道：“成吧，你说什么就是什么。”没过一会儿，所有人就看见王源也从他房间出来了。坐上饭桌的时候，王俊凯把刚下好的番茄炒蛋面摆到了王源面前，这次王源没再拒绝，吃了面还老老实实吃了王俊凯给他剥好的鸡蛋。小马哥对他俩这打了很久的冷战熄火发表了一下自己的意见：“求你们了，别再闹了。也不嫌自己幼稚啊？”王源吃着鸡蛋腮帮鼓鼓的说：“谁闹了？”王俊凯给他递牛奶，非常迁就的背锅：“我闹，我闹。”下午组合有个杂志拍摄，吴姐到场盯岗，趁着王俊凯去换衣服，向王源八卦，说：“你怎么跟王俊凯和解的？我还以为你们这次要闹到来年跨年呢。”王源抱拳说：“我借你吉言了，我让你失望了。”吴姐忙摆手：“我一点也不失望，我现在是感恩戴德都来不及。”拍摄杂志的时候，队友也故意打趣他们，离他们老远，直说：“要不我给你们腾点地方？”王俊凯斜着自己的桃花眼看队友，说：“那你再远点啊，远成对角线啊。”队友抱了拳，真远成了对角线。王源在一边站着笑，下班的时候对着粉丝前线都不吝惜笑容。有个大胆的前线问他：“源源，你今天什么事这么高兴啊？”王源没回答，他自己都觉得自己笑点挺低的。公司办他们的五周年庆演唱会，给他们三个都分了几张内部票，让他们带点亲朋好友来。王源一如既往的把票寄回去给了家里人，周妈说她可能没空，让王源拿去送朋友。王源想起了个人，刘志宏，想着刘志宏暑假也无事可做，于是开始连夜骚扰刘志宏。刘志宏那会儿离开公司，退出娱乐圈时，私下还和王源吃了顿饭。王源当时还很是羡慕他，直说：“你现在是无事一身轻啦。”刘志宏给王源看茶，笑说：“你见过我这样的无事一身轻吗？”王源摸着茶杯，很久才感慨：“普普通通挺好的，我都忘了上一次走在街上没有人围观是什么时候了。”刘志宏说王源：“你这是站着说话不嫌腰疼的心态。王源，你是个有想法有冲劲的人，走到今天才说这种话，你还知道你在做什么吗？”王源当然知道自己在做什么，他笑着和刘志宏碰了杯茶，只说：“可如果要让我再选一次，我可能还是会变成现在这样吧。”刘志宏说哪里来的如果，接着又看向那茶壶说：“你别是在茶里掺了酒吧，突然就开始胡说八道。”王源说：“我只是舍不得你们。”刘志宏都是很久以后才知道，那个“你们”里，除了他们这些离开的小伙伴，也包括了王俊凯。他走后没多久，王源他们组合的行程就排出了单飞不解散的感觉。现在王源让刘志宏来看演唱会，刘志宏当然欣然接受。他打趣地问王源到时候我是举绿牌呢？还是举橙牌呢？王源其实很尴尬别人和他讨论这种说来每天一睁开眼睛就会面对的问题，于是他说：“你举个黄牌吧，上面写着硕大的五个字‘刘志宏本人’，估计现场的姐姐们见了还会哭呢，棒棒哒！”刘志宏让王源别寒碜他了，好汉不提当年勇。回头入场后，坐在他后面一个小姐姐一时之间还没把他认出来，递了个绿牌给他，刘志宏扭头一看周围，才发现那叫一个五颜六色，心说他们组合也算是做到一片花海了。坐刘志宏隔壁的是个女生，拿着个蓝牌，一看就是王俊凯的粉丝。王俊凯solo的时候身子还跟着节拍微微晃动，后来两人再次见面是在演唱会结束后王俊凯他们的晚饭饭桌上，刘志宏不免有些震惊。王源累极了，缩在角落不想说话。王俊凯却兴致很高，招呼着众人，还时不时往王源碗里投食。刘志宏一桌子下来就认识的面孔一只手都数的过来，王源，王俊凯，以及小马哥。互相寒暄了几句，他回到了王源身边，低声问王源：“什么情况啊？怎么和我一起看演出的妹子会还和我一起吃宵夜，这很吓人啊。”王源不知道在想什么，魂不附体的比划着手，说：“你们那一排，都是内部票。”刘志宏懂了“哦”了一句，正好看见王俊凯给那妹子倒饮料，偷偷说：“所以那妹子是王俊凯的朋友？”王源看了远处妹子一眼，模棱两可答道：“可能吧。”刘志宏见王源那样，总觉得有啥大秘密，于是火上浇油了一把：“啧啧，王俊凯现在胆子挺大啊，不愧是上大学的人了。”王源不回答，寻了被自己扔到一边的帽子，问刘志宏：“你今晚酒店房间订好了吧？”刘志宏还在看妹子，只觉这妹子眼睛没王源大，皮肤没王源白，不知道王俊凯在图人家个啥，回头说：“订好了啊，干嘛？”王源说：“我今晚去你那儿睡，走吧，我累了，想睡觉。”刘志宏知道他们隔天还有一场，有些惊讶道：“你们明天不总结？不训练？”王源让他别操心，明天自然有助理来接他，起来，走人。刘志宏到底还是不敢当着王俊凯的面把王源带走的，说：“要不你还是问问王俊凯吧，你这又不是明天没工作是吧？”王源瞪他，直接骂：“我去，刘志宏你是不是我兄弟，你把我当兄弟你就别怕王俊凯！”他起音有点大，本来还在聊天的饭桌这下都听到了，大家都静了下来。小马哥在这桌作陪，这次又和他们坐了个对角线，本来正埋头发短信，一抬头见大家都安静了，忙给王源做口型，问他怎么了？王俊凯头一偏，撑着身低声问王源：“你们两个说我什么呢？”刘志宏觉得场面很尬，笑了笑，说没什么没什么。被王俊凯瞪了一眼，他才只好从实招来：“王源今晚想跟我睡，我说跟你打个报告，他说不用了，就酱。”王俊凯听到刘志宏这么说，脸刷的就黑了，看了一眼王源。因为自从两人和好后王源都是跟他睡，见王源不显山不露水的就在那坐着，寒着脸盐他，于是磨磨牙又问刘志宏：“你订的是大床房，还是标间？”刘志宏心里已经开始流泪了，直说：“标间标间，之前没订着大床房。”王俊凯说：“哦，是哦，挺巧的啊。”这下刘志宏寒毛都竖起了，点头也不是，摇头也不是。小马哥觉得自己在场唯一一个大人，再不说话怕是一桌小孩子都下不到台了，就说：“额，那就好，晚上睡觉不会睡不好了。王源你们要去就快去吧，和刘志宏多叙叙旧，明天让你强哥来接你。”刘志宏感谢死小马哥的那个台阶了，点头如捣蒜说：“是是是，叙旧叙旧。”王源却依然不作声，刚起身，王俊凯就又把人拉回了位置。他问王源：“那你明天怎么办？训练怎么办？”王源拿之前塞刘志宏的话塞王俊凯，说明天早上让强哥来接就好了。王俊凯挑眉说：“真的？”王源知道王俊凯这听着是在问，实际上是在下最后通牒。饶是往日王源还会服个软，说那就算了吧。可这时他扫了一眼正打量着自己的妹子和王俊凯另外几个大学的同学，竟然全乎的觉得自己已经什么都不怕，肯定地说：“真的。”说罢也不等王俊凯发话，他就把刘志宏直接拽走。刘志宏好歹和他们在一起共事了三年多，悉知他俩修罗场的套路，回去的车上沉默了一路，最后还是偷偷趁着王源闭眼打盹，才给王俊凯发了个简短的微信表忠心，说大哥你别怕，王源真的就是想和我叙叙旧，没别的，他不是针对你。王俊凯都是他俩睡下了才回他，凶巴巴地：“管他是不是针对我，再管他我就跟他姓！”刘志宏看着隔壁床翻滚的王源，拿着手机叹了口气，又觉得是槽多无口。因为王俊凯大概自己都没意识到，就算是他跟王源姓，他还是叫王俊凯。王源在隔壁床翻滚完了，转身问刘志宏：“二文你睡了吗？”听声音，瓮瓮的。刘志宏心想别是空调低了王源不舒服，一边答着没事，一边去给空调调高几度。王源让他别折腾了，他自己并没有不舒服。刘志宏说：“那你真想和我叙旧？”王源沉默了一下，“嗯”了一句，问刘志宏：“上次我和你讲的那个如果，可以不可以改一下说法啊？”刘志宏说：“你想改什么？”王源吸了吸鼻子，答他：“我后悔了。”这话说得很轻，飘到刘志宏耳朵里像是某个小说主人公的开场自白。他和王源从小相识，多少还是了解王源偶尔说些泄气话是为了纾解压力，于是开口安慰王源：“怎么突然后悔了？今天的周年演唱会你们不是还挺好的吗？唱得好，下面粉丝热情也高。你压力别太大，喜欢你的人永远都会喜欢你的。”王源说：“不是。我只是有的时候会想，我当初到底是为了什么义无反顾的往前冲的。”刘志宏回答他：“为了你想要的大房子啊。”王源被刘志宏这话逗笑了，说：“是的吧。”过了一会儿又突然出声：“二文，你不觉得人的一生不应该只有一种可能性吗？”刘志宏经历过大起大落，觉得王源这么说没错，“嗯”了一声。可一想他这么答好像不适合王源，又说：“但谁又不想要一帆风顺的人生呢？”王源说：“大家眼中的一帆风顺可能都不太一样。”刘志宏趁着拉心拉到位了，问王源：“那你还和王俊凯置气呢？”王源皱眉道：“我再让他管着我，我就跟他姓！”刘志宏挑眉，心说这吵架时候撂狠话还撂得挺一致，我还是坐等你俩啪啪啪打自己脸吧。可是他没想到王俊凯打起脸来是从来不会考虑面子问题的，凌晨三点王俊凯就敲响了他俩的房门。刘志宏和王源夜聊到十二点，开门的时候刘志宏非常不满，看到王俊凯有一瞬间还以为是自己在做梦。王俊凯这边却已经先一步进了房间，带着个黑口罩，像个煞神，沉声问刘志宏：“他呢？”刘志宏真想把几小时前王俊凯发给自己那条微信糊王俊凯脸上，愣了下指指屋里说：“还在睡，你这也太早了吧。”把门一关，又打趣的问王俊凯：“你没睡着啊？”王俊凯拿眼睛剐了刘志宏一眼，进房间去找王源。刘志宏在门外觉得自己进去不是不进去也不是，最后心一横，决定不去理他们，铺开毯子就躺上了沙发，脑子里琢磨着以后怎么拿王俊凯之前的话拿捏王俊凯。王俊凯进了卧室，就看见王源又把自己裹成了个蚕蛹，缩在床脚，叹了口气，先轻手轻脚的坐到王源的床边拍拍王源的脸。王源以为是刘志宏，脾气非常大，拿起一边的枕头就往上砸。王俊凯被砸了头，这下恼了，吼他：“王源儿！”王源本来还迷迷瞪瞪的眼神“唰”的一下睁大，回头看王俊凯时，王俊凯已经气得把黑口罩都扯了，一身杀气摁住王源就扑到了人身上。王俊凯压下来的重量让王源这下知道自己是没做梦了，想反抗却被王俊凯制住了双手双脚。王源是没想到自己这大半夜的还要被王俊凯挖起来玩摔跤，挣扎了一下，瘪起了嘴说：“你大晚上不睡觉，跑来干嘛？”王俊凯反驳他：“我怎么不能来了？我也想和刘志宏叙旧不可以吗？”王源不理他，推了推王俊凯肩头，让王俊凯起来。王俊凯却不，按着王源的双手说：“还早着呢，你别急着起，再睡会儿。”王源不知道王俊凯葫芦里卖着什么药，义正言辞的吼他：“王俊凯！”下一秒他就被王俊凯捂住了嘴巴，王俊凯让他先别急着闹，头往王源颈窝栽，整个人覆在王源身上，对着王源的耳朵吹气，直说：“别闹了，我困了，王源儿。”王源觉得好气，等王俊凯松了手才说：“谁闹了？许你有新朋友，不许我有老朋友是吧？”王俊凯蹭了蹭王源的颈窝说：“我没那个意思。”王俊凯的头发上还沾着点室外夜里的雾水，让王源感觉脸颊一接触就周身毛孔都湿漉漉的。到底他还是怕王俊凯不硬气，老拿这些柔软的触脚来软化自己的，环上王俊凯的腰，轻声说：“那你起来，你压着我我不舒服。”王俊凯从王源身上翻了下去，可还是抱着王源不撒手。王源觉得又好气又笑，问王俊凯：“你今天是打算就这样凑合着睡一晚上吗？起来，去洗漱一下。”王俊凯眯着眼本来不大情愿，最后还是去了。路过客厅时，他让刘志宏回自己床上去睡觉。刘志宏躺在沙发上看天花板说：“不用啦，我在这儿挺好的，你有什么要和二源说的今晚最好还是说清楚的好。”王俊凯看着刘志宏那看穿一切的表情，笑了笑，最后说了句：“好久没有听到有人叫他二源了。”刘志宏追问他：“那有没有很怀念啊？”王俊凯没回答他这个问题，径直去了卫生间，一边洗漱，一边在心里琢磨着待会儿回到床上要怎么和王源说开场白。但是事与愿违，王俊凯洗漱好再去看王源，王源已经背对着他睡着了。王俊凯把他翻过来，让王源对着自己。伸手摸了摸王源的脸，轻声喊了句：“源源。”王源睡得迷糊，伸手去够王俊凯的脸，嘟囔了句：“嘿烦！”王俊凯忍不住，轻声笑了起来，笑完又觉得自己傻，在心里喊了句“二源”。他真的很久没有这样喊过王源了。第二天早上强哥来接人，看到王俊凯也在，愣了一下，趁着两人都去了卫生间洗漱，才偷偷问刘志宏：“王俊凯什么时候来的？”刘志宏昨晚在沙发上睡得并不是很舒服，直摆头说：“三点吧。快把他们带走，我想睡床。”话刚说完就看见王源先从卫生间出来了，揉着眼，王俊凯跟在他后面，气氛还不错。刘志宏裹着薄毛毯，晚上的飞机回重庆，白天也没什么事，就打算多睡会儿，跟王源说：“我就不送你们了哈，有什么你们回了重庆我们再聚。”王俊凯先一步答应了刘志宏，说：“好的，到时候回重庆请你吃牛排。”刘志宏看王源，王源却说：“这梗有点太老了，二文不见得也真的就特别爱吃牛排。”王俊凯笑笑：“老无所谓，经典就好，你不也还叫他二文？”王源不理他了，跟刘志宏叮嘱了两句路上注意安全，一路顺风之类的话。刘志宏的眼神在两人的脸上转了转，最后还是啥都没说，起身送两人出门。周年庆第二场，刘志宏没去，之前王俊凯那帮朋友和那个妹子也没去。小马哥不知道王俊凯凌晨三点不睡觉，冲去敲人房门这事。只是觉得很奇怪，两人这次闹那么大动静，最后竟然还相安无事，就嗑着瓜子问王源：“你还真是去和刘志宏叙旧啊？”王源说：“不然呢？你以为呢？”小马哥直起了身，说：“难道是我想太多？”王源看着王俊凯在他五米外回微信，说：“你想太多了。”可能就连他自己也想太多了。王源下半年步入高三，公司给了硬指标，让他考北影去给王俊凯当学弟。考北影王源没什么意见，心里却围绕高三还有打算，让秦姐把下半年时间长，战线长的通告都取消了，留下的都是些零星的组合活动和公益通告。秦姐在对王源以后的事业规划上和王源的决定不谋而合，在她眼里王源不仅是艺人，还是个孩子。孩子就应该做一点孩子该做的事情，比如回归校园，备战高考。周年庆过后，公司开会给三个人发下半年的一个大概行程安排，王俊凯和队友的几乎满档，就王源的主要是高考。公司高层其实对王源这个安排多少还是不满的，毕竟艺人变相来说就是个和时间赛跑，燃烧青春的职业。有个高管在开会时稍微抱怨了两句，说王源现在没什么冲劲啊。秦姐给回复了过去，说高考成绩在社会上还是艺人的招牌的，我们不卖学霸人设但不代表我们就不把这件事情做好，你说对吧？那个高管脸黑了黑，还想再理论，这时王俊凯发话了：“王源儿去高考挺好的，他已经下了决定就让他去，而且我是组合的队长，我还是有发言权吧。”高管脸这下更黑了，觉得王俊凯抹了他的面，环抱住手臂不再多说什么。王俊凯很少用自己是组合队长这样的虚衔来压谁，看来这次为了王源说话是心意已决。王源本来一直没说话，听了王俊凯这么说，看了王俊凯一眼，本想开口话却又被王俊凯出声打断：“王源儿，你回重庆就好好读书，不努力我分分钟回来监督你，听到没有？”这样故作大人的俏皮话把在场小部分本来还皱着眉的高层逗笑了，王源答了声“哦”，王俊凯说：“你大声点，我听不见。”王源说：“好的！”这件事这下算是尘埃落定了。秦姐私下对这件事很惦记，因为这是她第一次看见王俊凯维护王源维护到了大事上。八月末的时候王源参加开学第一课的晚会，她刻意跟了过去，想找个机会感谢王俊凯。晚上三人录完影，王源和王俊凯住一间屋，她去给两人送宵夜，见王源塞了个耳机在书桌那边乖乖写作业，就上去跟王俊凯说：“小凯，之前源源要去高考这个事...”王俊凯打断了她，说：“没什么，小事一桩而已，姐你不用挂心上。”眼风一扫王源那专心写作业的样，又轻声跟王源经纪人说：“以后他想做什么都由他吧，我比你们任何一个人都不希望看到他有遗憾。”秦姐没想到王俊凯会跟他剖心挖肺的说这种事情，有些惊讶的打量了一下这个马上要十九岁的组合队长。她当下没有能说的，回去以后一琢磨，才觉得失礼了，和王源独处的时候，撑着头看王源说：“源源啊，你可真让人操心。”王源不知道她怎么了，问她：“姐，你不会是想你自己的儿子了吧？”秦姐说：“我和你说你呢！”王源觉得莫名其妙：“你和我说我有什么好说的。”说罢摸出一本五三就开始废寝忘食的写，丝毫不打算再理她。秦姐掰着手指头算，王俊凯生日会举办在即，想着让王源给王俊凯送份大礼，结果想什么来什么，公司那边突然就给了通知，说王俊凯生日会改地点了，从北京直接改到重庆，各部门各单位动起来，注意了。秦姐晕啊，机票都给王源订好啊，打电话过去问王俊凯经纪人柳姐，本来决定得好好的，怎么突然就改地点了。柳姐在那边揉太阳穴，回复道：“王俊凯突然决定的，这边好在还没出公告和门票呢，不然指不定公司又要被骂得狗血淋头。”秦姐心说公司以前有好几次，是挺该被骂的，但是到底她不敢直言，就问：“他怎么突然想回家乡办了？”柳姐答她：“他说当是为家乡粉丝谋福利了。”这话一出，秦姐知道到底是为谁谋福利了，她默默竖了个大拇指，说了句：“真能。”说着挂了电话，看着王源，心里想着，还是得让王源给王俊凯备份大礼。王源本人对王俊凯的生日要送什么却不怎么上心。因为他除了觉得每年都在送，早就把王俊凯想要的送完了之外，还有就是他是真的太忙了。他从开学之后就忙得晕头转向，高一高二落下的课得补，学校、同学之间的交道得打，偶尔的他还得上一趟王者农药，陪着娱乐圈的哥哥姐姐们打一局，也算是一种社交手段。所以等到他开始收到一些学校里王俊凯的小迷妹们，千拜托万拜托的拜托自己给王俊凯递生日礼物时，他一翻日历才知道已经是日子快到了。从念高三开始王源晚上会跟着上晚自习，这天一下课他就接到了电话，是秦姐让他去后校门。秦姐手底下不止他一个艺人，本来在北京呆的好好的突然出现在重庆，王源觉得有些惊悚，背着书包去了后门才看见秦姐自己开着车，让他上车。王源问秦姐：“去哪儿？”秦姐说：“我帮你给王俊凯挑了个大件，你不去看看吗？”王源上车后抠着书包上装饰的纽扣，想了想说：“你看好就行，我还想回家做作业呢，你直接送我回去吧。”秦姐一纯乎的东北女汉子听了王源的话有点懵，冲王源拍拍手，让他醒醒说：“老弟啊，你啥情况啊！学习重要还是王俊凯重要啊！”王源义正言辞：“当然是学习重要。”秦姐绝倒了，发动车子说：“那成吧，我送你回家学习。”其实她不知道，那天王源没有学习，而是熬夜给王俊凯写了一封长信，第二天偷偷塞在了那些小迷妹们托给他转交的信里，用的是最近王源跟一个写文言文写得超级6的同班同学学的文言文写作手法。提笔是意映老王如晤，但王源估计王俊凯不会猜到是王源给他写的，除此之外，王源就还在信封里放了枚尾戒。王俊凯为生日会的事情跟学校请了三天假，回来的那天王源正好在上星期二的地理晚自习，忙着算纬度。他前排的一个女同学本来一直很安静，突然小幅度躁动，扭头喊他：“源哥、源哥！”王源调侃她：“生哥，有话就说！”女同学大名舒生，外号生哥。看着娇娇小小的，其实平时很虎，学校短跑队的台柱。她被王源叫哥白了王源一眼，才拿出手机很激动的说：“快看快看！你队长回来了，机场图好帅好帅好帅！”王源很震惊，笑着问她：“不是，生哥！你不是以前说我们是儿童组合，坚决不入吗？”生哥还捧着手机激动回他：“怎么？我还不能是个少女了是吧？”王源想起去年运动会生哥在班级积分走势堪忧的赛场上，通过短跑，丢铅球，跳高为他们班力挽狂澜拿下好几分，默默地双手合十，说了句：“你是。”话刚落音，本来正在讲台上跟同学讲题的地理老师就抬头了，对他俩喊：“诶，王源，舒生，你们干什么呢？”生哥拽着手机说：“王源同学问我题呢，老师。”地理老师平时对王源挺照顾，起身一探就把生哥还停留在微博界面的手机看到了，黑着脸让两人下了自习到办公室一下，说完还拿走了生哥的手机。王源下了自习背着包和生哥去办公室，途中跟生哥跟他道歉，毕竟是她先开的头。结果王源跟没事人一样，说：“没事，这种感觉还真是久违。”生哥有些震惊，说王源：“你怕是学傻了吧，这也是久违？”王源没说什么，笑了笑，生哥又嘀咕了几句也不理他了，惦记着自己的手机，进了办公室就朝地理老师卖乖。地理老师其实也不是真想训这两个人，还了生哥两句一天到晚不知道想什么，就把话锋转到了王源身上，问王源补地理的进度到哪里了，又问王源最近有什么困难。王源一一老实回答给地理老师听，他的确在学自然地理有点问题，师生两个交流了一会儿，地理老师给了他一张卷子，让他先拿回去做，当是考察一下到底是哪里还有问题，即使补上。王源拿了卷子谢过老师，生哥在边上站着，问地理老师：“老师，我能也要一张吗？”地理老师还了她手机，也给了她一张，看时间不早了，让两人回家注意安全。生哥除了体育了得，地理也不错，江湖人称“地理小皇后”，两人出了办公室，边走她边跟王源说：“没事的，源哥，你放宽心！我今晚回去把这个卷子写了，到时候给你把知识点罗列出来，你可以比对着卷子看书。”王源没想到生哥还有这么细心的一面，笑着说了句“谢谢”，结果两个刚走到楼梯拐角就看到一个人戴着兜帽和口罩站在那里，见两人走近了沉着声喊了句：“王源儿！”王源循声望去，只见王俊凯仆仆风尘，一看就是直接过来的。而生哥是闻声识人，惊得往后面退了一步，刚好被王源挡住大半个身子。王源是没想到王俊凯会下了飞机就跑来找他，还是大晚上。他刚想问你怎么来了，就被王俊凯抓住胳膊扯到了身后。生哥觉得这气氛，她都要窒息了，尤其是被王俊凯盯着全身扫射了一遍，忙把书包往后一甩说：“那，源哥我先走了啊！我爸在校门口等着我呢！”王源想喊住她，毕竟外面黑漆漆的，可生哥跑得比参加短跑比赛还快，这让他感到有点气闷，回头再看王俊凯抓在他胳膊上的手还没松，动了动手让王俊凯松开，问道：“你回来了就该回去好好休息，大晚上往外面跑什么跑。”王俊凯大半张脸藏在口罩后面，当眉头锁得老紧，不用王源看都知道是在生气，他反问王源道：“难不成我还打搅到你了？”王源这下火气也蹿上来了，问王俊凯：“队长，你大晚上不回家就跑到这里来和我吵架的吗？”王俊凯顿了顿，才答他：“谁想跟你吵？”这一铁拳打棉花上，王源直吐血说：“你啊！不然你来这里干什么？”王俊凯回他：“我妈让我来接你过去，今天家里做了一桌子家常说要给我接风，你爸妈现在都在我家。”王源今早睡过头，出门是匆匆忙忙的还真转头就忘了他妈跟在他后面提醒过有这事，“哦”了一句。王俊凯问他：“那现在能走了吗？”王源知道王俊凯这是在扔台阶了，乖乖跟着下楼，两人走在南开的校园里，沉默了好一会儿，王源才装作不耐烦的说了句：“刚那我同学，你粉丝。”这下王俊凯隐约在刘海下面的眉头松动了些，伸手让王源把书包给他，要替王源背着。王源笼统没带几本书回去，摆手说不，王俊凯偏要帮他背，背好了还要故作凶巴巴的说：“那你以后离我那粉丝远点！”王源很无辜，说王俊凯：“亲，那是我正常的社交，那是我同学。”王俊凯说：“我不管，你就给我离她远点。”王源心说我信了你的邪，不理王俊凯，跟着人回家见了两家的家长嘴又甜了起来。王俊凯他妈妈最疼王源，一直给王源夹菜，叮嘱王源高三了要多吃，都那么瘦了就不要想保不保持身材了。王源边吃边应，王俊凯撑着头在边上时不时看他一眼，眼里都是笑意，提醒王源别噎着了。周妈坐在一边笑王源：“你吃个饭还让你阿姨和你哥哥盯着你，你这么大的人好意思吗？”王源对着王俊凯他妈妈比了个小花，才说：“好意思。”周妈笑着要拿筷子敲他了，王源又对他妈妈比了一个，说：“妈，爱你！”两家父母因为这动作都笑开了，直夸王源是个开心果。王俊凯敲王源的碗，说王源：“刚你给我妈和你妈都比了一个，你也给我比一个啊。”王源冲王俊凯吐舌头，吐完被王俊凯捏了捏脸。王俊凯他妈妈让王俊凯别捏，责怪说：“都多大的人了，还要捏你弟弟的脸！”王俊凯回他妈妈说：“妈，你怎么不看看这个弟弟对我这个做哥哥的怎么样？”王俊凯他妈妈说：“挺好啊，真可爱。”王源捧着碗再接再厉，冲王俊凯又吐了吐舌头。饭局吃完已是十一点多，王源明天要上课，两家人约了下次再聚。王俊凯一家送王源一家下楼时，王俊凯挨着王源，嘱咐王源回去就早些睡觉，不要再看书了。王源点着头说：“好，你也早点休息吧。”周妈他们已经先一步去取车了，让王源快跟上。九月夜里天气转凉，王俊凯给王源把外面一件薄薄的外套拉好，让王源快过去，过两天公司见。王源走了两步，回头看见王俊凯站在路灯下还看着他，喊了一句：“王俊凯！”王俊凯眨了眨眼，王源在九月的夜风中给王俊凯比了个小花，比完说：“走啦。”王俊凯本来还表情微愣，这下被王源逗得笑开了，说：“快走，快回去了。”王俊凯回渝办生日会，王源的同学都以为王源会不在两天，结果第二天王源一如既往的上学，这下来找王源让他帮忙捎带一下生日信的更多了。生哥昨晚被王俊凯怼了一脸，多少心有余悸。下早自习后她一边把自己做好的卷子给王源，一边低声问王源：“你哥昨天没说什么吧？”其他人忙着赶下堂课的语文练习册，没人往他俩这边看，王源想起昨晚王俊凯那凶巴巴的态度，笑着说：“生哥，你爱豆让我离你远点。”生哥吃了一惊，瞪着眼问：“啊？为什么啊？”王源摆摆手，让生哥不要太挂心昨晚的事情：“他就那破毛病，小时候管我管多了，一时之间改不过来。”生哥有点惊讶，问王源：“所以你把昨晚你哥那种行为就归咎为习惯？”王源说：“对啊，要不然呢？”生哥大呼：“天啊王源！”呼完她又自己捂了自己的嘴，就此打住，有些懊丧的说：“对不起，可能是我想太多了。”王源见她这样，哭笑不得的问生哥：“你想什么呢？”生哥答他：“也没什么。就是你知道网上对你俩挺那什么的，而且我看他昨天挺着急的，好像生怕我把你怎么着了似的。”王源想了想王俊凯昨晚那样，以为生哥还在意这些，轻声跟生哥说了句：“实在不好意思，可能你想太多了，他也想太多了。”生哥看着王源，一脸探究，过了下才说：“我觉得你想得也挺多的。”王源不懂生哥是什么意思，岔开话题给生哥道谢，这事情算是翻篇了。午休的时候，他打开手机看到王俊凯给他发了微信，他才知道秦姐帮他给王俊凯准备的生日礼物是辆超级拉风的自行车，从体型上来说还真算是个大件。王俊凯在微信那边跟王源说，挺好的，他很喜欢。王源却不知道怎么回他，想到自己那信，那尾戒，觉得说什么都不对劲。王俊凯他是了解的，自行车不是心头好，送自行车不如送张床，好让他得空了就往上躺着睡。王源想秦姐可能是想着自己平日里爱骑着个自行车到处跑，就觉得王俊凯大概也喜欢这样。那边王俊凯见王源迟迟不回一句，以为王源没看到，又新来了一条，问王源之后周末有没有空，他要去鱼洞那边试试车。王源心说他倒是闭关期间周末都无事，他王俊凯有吗？办完生日会还不得马不停蹄的回北京，于是回了一句：“没空吧。”这个“吧”有点模棱两可的意思，也掩盖了那句干巴巴的“没空”，王俊凯在那边“正在输入”了好一会儿，发过来的却只剩下了一个“好吧”。王源因为这个“好吧”魔怔了一下，接下来半天都魂不守舍。吃晚饭的时候，王源看见徐林抱着个电话在一边“宝贝儿，不闹”过去，“心肝儿，听话”过来。他好奇，问方洲：“他什么情况啊？”方洲让王源别理：“他哄他弟呢，他弟个学龄前儿童异想天开，非要去造火箭，在家闹腾了一天了，他爸妈没办法，只好祭出他这个杀手锏，让他哄。”王源知道他这哥们向来疼弟弟，不过没想“宝贝儿”“心肝儿”都用上了，叹为观止，拍手叫绝。拍完手又觉得徐林这事和自己有点共通，于是又问方洲：“别家弟弟造火箭是异想天开，那以我这种工作，做点什么就算是异想天开了？”方洲直起身，郑重其事的看了看王源说：“你要说你这种工作性质的人，那肯定是普通人的日常就是你们的异想天开啊。不过，说实在的王源我觉得你应该不存在这种问题。”王源甩甩头，笑着问他：“为什么啊？我还要帅点？”方洲指指还在一边打电话的那位说：“他弟弟是造不了火箭的，不过你，以后你跟我们说你要去造火箭了，我们也是信的。”王源笑骂什么破形容，方洲却说：“勇气知道吗？你是谁啊，王源啊！你没有勇气你会走到今天吗？”王源把他哥们儿这句勇气听进去了，到了晚上回家他还是问了周妈，家里本来放在阳台上的自行车是不是前不久放车库去了。周妈知道自己儿子有爱骑自行车瞎转悠的习惯，问他：“你这次又准备骑去哪儿疯？”王源边拉开书包拿书，边回周妈：“也不去哪里，周末王俊凯想去鱼洞那边转转。”周妈说：“你们不嫌远啊？”王源单方面真诚的回答：“嫌。”可王俊凯真要去，他也只好远点就远点。王源在王俊凯生日会前一天晚自习一下就被接走了，第二天上午他要踩台，晚上图方便就住公司。来接他的是助理强哥，说王俊凯那边也快结束了，要不过去接了一起回去。王源想了想，点头说好，书包都没放一下就跟强哥去了现场。王俊凯和他两天没见，王源到时他正忙着和编舞老师在台上认点，没注意到王源在台下。等他真注意到了，王源已经和一圈人打完了招呼，自己坐到了后面点的位置，垫着本练习册把之前生哥给他那卷子核对得七七八八了。王俊凯刚结束一首舞曲的排练，开着的麦克风还没闭，看王源那么认真，就着这就喊他：“王源儿，你躲一边儿干嘛呢？”声音很大，在场的人都听到了。王源本来还沉浸在试题里，被一打搅惊了一下，笔掉地上去了。他弯腰去捡，发现就在他后面有几个明显不是工作人员的镜头在对自己拍，于是捡了笔把所有东西都收进了书包，抓着书包往台上走。王俊凯喊完那一声就被后台闭了麦，笑盈盈地蹲在台边等王源过来。王源在台边立定，抓这个书包，王俊凯见了说他：“你这样还真有点幼儿园放学的样子。”王源怼他：“你才幼儿园！”王俊凯笑他：“你就幼儿园，一直长不大。”王源皱眉：“我十一月就满十八岁了，王俊凯你才幼儿园，幼稚鬼。”王俊凯让他凑近自己一点，作势要收拾他，王源才不，嚣张的对他说：“你粉丝看着呢！”这招果然奏效，王俊凯已经伸向王源脑袋的手又不动声色的收了回去。王俊凯让王源等着，这时新一轮的彩排有要开始了，小马哥来提醒王俊凯就位。王俊凯让王源下面坐着去，好好听自己唱歌。王源应了，下面几首歌坐在最前排中间的位置，正对着王俊凯认真的听，一曲终了还鼓鼓掌。王俊凯这次生日会选歌大都抒情，若不是中间穿插两首舞曲，王源甚至觉得他可以抱着个吉他抒情到底。期间柳姐凑过来，问王源：“小源，你觉得怎么样？”王源看着台上的王俊凯，良久过后点了点头，笑说：“姐你们带着他挺好的，专业。”柳姐把这当王源的认可，笑了起来，又问王源：“小源你觉得你哥适合什么样的女生？”王源的眼睛正顾着台上蹦蹦跳跳的王俊凯，没想到旁边人来了这么一个问题，猛地一回头愣了一下，说：“女生？”柳姐看着他眨了眨眼，一脸期待。可王源回答不上这个问题，他只觉得说什么都喉咙发干。王源自然是知道公司近一年买营销炒王俊凯的BG西皮背后除了保持热度还有什么意思，可他哪里想过王俊凯适合什么样的女生，王俊凯以前老把二十五岁挂在嘴巴洗脑循环给所有人听，王源自然也是深受荼毒的那一个。见王源良久的不说话，柳姐尴尬的笑了笑说：“你别多想，我就是随口一问。”刚好这时王俊凯唱完了，这歌是压轴，一首恋爱向的舞曲，王俊凯把握得很到位，他从台上跳了下来打断了王源和经纪人之间的对话，笑着问王源：“怎么样怎么样？”王源勉强笑了笑，说王俊凯有模有样的啊。王俊凯耍帅，甩头笑成了叉烧包，目光一直没从王源身上挪开，又问王源想不想吃宵夜。王源看了一眼时间，答说：“差不多收拾一下回去了吧。”王俊凯看王源脸绷着，以为他累了，说：“那好，你等等我。”说罢他回身去和每一个在场的工作人员道谢，道别，用一种别人觉得不会觉得拘束的方式。有时候一个人的成长就是这样的，不仅是做正事开始变得游刃有余，连为人处世，周旋人间都会有所长进。有伴舞的姐姐还在边上笑他，直说：“忙着回去玩游戏？不是说烧烤走着吗？”王俊凯在那边笑着回应：“姐你们去吧，我明天还想给粉丝留下一个帅帅的样子呢。”伴舞的姐姐们哄堂大笑，这边王源把头偏了偏，背起了书包，站着等王俊凯。王俊凯又道了一圈别，最后让柳姐留下陪工作人员去宵夜，自己走到了王源边上轻声说：“走吧，回去了，王源儿。”王源站在那里动了一下，刚要走王俊凯就把王源背上的包扒拉了下来拿在手上开始推他。柳姐在后面叮嘱他：“你俩注意安全！”王俊凯说：“没事，就几步路。”王源没说话，目光寻到之前有粉丝的地方发现不知道什么时候粉丝已经被清出去了。王俊凯带王源走的是工作人员临时用的通道，路上王俊凯兴致很高，问王源刚和自己经纪人说什么。王源说没说什么，闲聊两句，反问王俊凯：“你刚要和那些伴舞的姐姐们去吃烧烤？”王俊凯笑说：“怎么，反悔？你想去？”王源最近呆在重庆的时间比王俊凯长多了，自然不真馋那一口，就是随口一问。王俊凯见他那不表态的态度，却乐了，碎碎念他：“你要是想吃的话你就要说嘛，什么时候学的还不爱表达了。”王源心里揣着事，烦他念，说：“不是。”王俊凯却越说越起劲，走到地下停车场了还在念，王源觉得王俊凯就是来克自己的，到了车边上不见强哥在车里，王源给强哥打电话。王俊凯在王源边上晃，手也不老实，一直把王源的书包拎着晃。王源被晃得眼花，让王俊凯别晃了，王俊凯偏不，等王源打了电话，又凑王源面前问王源：“真的不吃烧烤？”王源说：“我现在不想吃烧烤，我现在想抽你。”王俊凯今晚心情好，王源说什么他都爱听，他还后退了一步，挨着车冲王源眨眼睛。王源受不了王俊凯这样对他，说：“你别眨啊！”王俊凯挑嘴冲他笑，这对王源来说是赤果果的挑衅，一伸手把车一拍，就着自己的地理优势就把王俊凯壁咚了。王俊凯没想到王源矮了自己一截还有勇气把自己壁咚了，下意识的往后缩了一下，垂眼一看，王俊凯笑岔气了，王源居然偷偷垫了脚。王俊凯笑着问他：“你干嘛啊，你干嘛？”下一秒车子的警报因为王源那一拍也响了，盖过了王俊凯的说话声，倒是惊起了一群偷偷隐藏在暗处的私生，以为是发生了什么，不顾形象的就冲了出来，发现原来什么事情没有，对着两人这个姿势又是一通拍。他俩都是被跟惯了的人，不过这次如此明目张胆的拍还是头一遭，有些惊讶。王俊凯下意识的把王源拉到了自己身后，黑脸吼他们：“你们干什么？！别拍了！”这一吼好几个离得近的私生都停了手，私生中有个老爱跟着王俊凯的圆脸蛋却没停，她之前有好几次还给王俊凯塞些不知所谓的情书，此刻却边拍还边骂骂咧咧。王源在王俊凯背后十句有八句被针对，伸手想让王俊凯让开，王俊凯却不让，王俊凯让圆脸蛋闭嘴，把王源藏自己身后藏得更严实。圆脸蛋偏不，又骂了几句。这下一个喜欢王源的私生回过了神不爽了，扑到圆脸蛋面前就让圆脸蛋道歉，还让圆脸蛋删照片。圆脸蛋力气大，那私生也是气急，两人不消半会儿就缠到了一起，其他私生都看傻眼了，盯着两个几乎是滚在了一处的女生，完全没注意到王俊凯不知道什么时候走到了她们边上，抓起圆脸蛋的相机就狠狠砸到了地上。强哥先前去上厕所了，这会儿姗姗来迟，来时刚好王俊凯在让私生通通滚蛋，像只由于盛怒失控的豹子，王源站在王俊凯身后，似乎想去拉住王俊凯却反被一手拽在了身后。私生们都被吓哆嗦了，尤其是正对着王俊凯的圆脸蛋，她哪里见过这样的王俊凯。强哥上前去用身子挡住了王俊凯和王源，把车钥匙塞给了王俊凯，让他先带王源上车，王俊凯一开始不愿意，再看身后的王源正看着自己，往后退了一步，又看了圆脸蛋一眼才带着王源先上车。做艺人，尤其是流量艺人老有人跟是很正常的。以前是狗仔爱跟，现在就是这些所谓的“粉丝”。强哥觉得狗仔跟艺人，那算是混饭，只要不太过分，新闻不断章取义，都可以由着去。可这“粉丝”跟艺人就挺膈应了，因为有些粉丝一句张口就来“我喜欢你”，好像是给了艺人多伟大的付出似的，接着就总在这句“我喜欢你”下面干些不是人干的事情。强哥不如小马哥直，对他们骂不出什么难听的话，可今天看见平时安分守己的两孩子被逼成这样，他还是不淡定了。他让私生们站到了一起才，才皱着眉严厉地问他们：“好玩吗？厉害吗？你们一个个才多大？大晚上不回家，家里人不担心吗？学校里的课业你不管了吗？”说完他盯着圆脸蛋和之前王源那私生，中气十足的吼了一句：“你们知道自己在干什么吗？！”圆脸蛋看年纪其实也就二十出头点，被强哥黑着脸连珠炮似的质问，已经在眼眶里转的眼泪一下全决堤了。强哥看不得女孩子在他面前哭，给她把相机捡了起来还她。结果不知道什么时候本来已经跟着王俊凯上车的王源又下了车，走到了他们跟前。圆脸蛋看见王源，眼神里还是有怨恨的，只是碍于之前的教训不敢再说什么。可王源看她的眼眸却都是平静，他让强哥给圆脸蛋一张名片，告诉她：“相机的钱你到时候跟强哥联系吧，我赔给你。”圆脸蛋看着名片一张脸还还挂着，怨毒地质问王源：“你凭什么赔？王源你欠我的你赔得起吗？”王源把强哥手里的相机拿过来递给了圆脸蛋，说：“我怎么赔不起？我俩非亲非故，除了这个相机，我不欠你什么。”说罢他扫了一眼还在场的私生，轻声说了句：“我不怕你们把今天的事情说出去，甚至发视频到网上，我和王俊凯你们爱怎么想怎么想吧。”原本和圆脸蛋滚在一起的私生听了王源这话，当场出了哭腔吼道：“王源你说什么傻话！”王源不理她，让强哥走了，王俊凯本来在车里，现在已经半个身子又探了出来。强哥又说了几句，教育为主，批评为辅，他觉得自己以后不当助理了可以去当老师。叹了口气，让私生都散了，早点回家。等回了车上，一瞧两小孩，才抹了把脸说：“这都闹得什么事。”王俊凯气头过了，脸色好了些，等王源一上车就暗地里去寻王源的手，要拽着王源的手，像是小时候遇到了大点的事一般。即使表面上多平静，其实心里也是波涛汹涌。王源手心冷汗直冒，王俊凯要拉他顺势就靠在了王俊凯身上。强哥给公司那边简单的打了个电话，说了下方才的情况，然后把车开出了地下车库，路上还安慰两人没事的，本来以前组合就明面上表达过对私生的谴责。王俊凯没说话，拉着王源的手撩开帘子看窗外华灯初上的重庆，而王源在流转的华灯里看王俊凯的侧脸。方才还没出地下车库王俊凯也是这样拉着他，明明只是转瞬却好像换了一个人。王源就那个瞬间想起了他哥们儿方洲说的有关“勇气”，有关“异想天开”的说辞，在四下都挂着窗帘的车内王源反抓住了王俊凯的手，让王俊凯等等自己，然后几乎是决绝的拉开车门走了出去。强哥把车慢慢停下等红灯，王俊凯转过头看王源，轻声说：“王源儿，我们来合照吧。”王源以为自己幻听，因为王俊凯别的是和他合照了，连别人拍的他拍里也很少有纯正的两人合照。王俊凯却已经伸手去拿了手机，强哥听到他们的话，扭头插嘴：“这里太暗了，待会儿去公司再拍吧。”王俊凯偏不，他已经打开了手机，比到了他和王源面前。其实强哥说的没错，真的看不太清楚，王源把闪光灯打开可是每次拍还是画质不高。红灯过了，强哥折回去继续开车，王俊凯调整着角度最后拍了一张两人都比较满意的，虚虚的圈着王源两人一人出一只手指在一起研究修图软件。王源见王俊凯没那么生气了，甚至看了两人合照还笑，伸手指在王俊凯的手机屏幕上扒拉，说修图软件有个美妆功能可以试试。王俊凯叫他别闹，王源才不听，两人的手指闹着闹着图也不修了勾在了一起。“额。”王源愣了一下，王俊凯也不动了。两人不是没有牵过手，可像今天着实暧昧。这时强哥已经把车开进了公司的底下停车库，王源想抽回来，王俊凯却突然不让，扣紧王源一只手指突然笑了起来：“王源儿，我们来比赛吧。”王源不知道王俊凯这又是要唱哪一出，说：“比什么？”王俊凯说：“比速度，我们现在从这里跑上公司，然后登录微博，一人发一条，看谁发得快。”王源心说王俊凯你记得微博密码吗，不过看他兴致勃勃，还是点头同意，说：“好吧，不过你先松开。”王俊凯把他松开了，强哥停好车听说他们要发微博，问他们：“要和公司报备一下吧。”王俊凯不答，手机的界面已经点到了微博的发言框。王源拿出手机登微博，从小号界面切到大号，跟王俊凯说：“发什么你想好了吗？”王俊凯挑眉看他笑，问他：“你想好了？”王源当然想好了，好久没上微博，发个近况无功无过。强哥被他俩拉着当裁判，喊开始。下车后王源想了想，说：“不对啊，万一你在半路上就发了呢？”王俊凯说：“那样就算我犯规。”王源搞不懂王俊凯为啥突然想玩这么幼稚的游戏，说：“好吧。”强哥叮嘱他俩跑的时候看着路，王源想让王俊凯赢了开心些，却又不能表现的太明显，就催强哥快点。强哥一喊开始，王源跟兔子样冲进了公司，有模有样的跑了一小节路再蹭进了楼梯间，想佯装自己搞不懂游戏规则所以去爬了楼梯。结果他在楼梯间爬了两楼，突然手机“叮”了一声，点开微博一看，王俊凯居然根本没跑，而是在自己跑开之后就开始编辑微博，至于内容，王源心一惊，竟是刚才两人的合照。王俊凯的微博内容编辑得很像小时候需要自己打理微博那会儿跟粉丝分享日常，艾特了王源，说哈哈哈，跟某人比赛跑加发微博，某人跑了，我发微博。这微博不用想一石激起千层浪，转发评论都疯了。自从组合红了开始，公司就给了个规定，严禁他们发微博没遮没掩，美其名曰保护。可再后来，公司对他们微博的控制已经到了他们发任何一条微博都要报备，那另当别论了。有段时间王俊凯和王源的微博就像是广告博，公司不让他们发日常，也不让他们在微博上有过多不必要的互动。这种把控就像是魔咒，时刻拘束，什么是能圈进镜头的，什么是不能圈进镜头的都由公司一一指定。于是最后镜头来了，两人连自然的对视都需要抬眼给镜头一个预告，时间久了，两人也就都不怎么爱被镜头框着了。王源拿着手机在楼梯间无所适从，这时王俊凯突然来了电话，接电话时王源声音有点发颤问他：“干嘛？”王俊凯在那边说：“我在楼梯间，你下来吧王源儿。”王源问他：“下？下哪里？”王俊凯告诉他：“下来，我现在很开心，不生气了，王源儿。”王源握着电话往下面看，果然看到王俊凯正仰头看自己。王源挂了电话，对王俊凯喊：“可是你犯规了！”王俊凯看着他，勾着嘴角回他：“对，我犯规了，你也犯规了，我俩扯平了。”说罢他从衣兜里拿出了那枚王源以为他不会发现的尾戒，冲着王源晃晃，扬起了一个笑容：“谢谢你的生日礼物，我很喜欢，王源儿。”王俊凯的轻举妄动让公司高层大为火光。对于商人来说，艺人所有摆在台面上的东西都是商品可供他们贩卖，微博这样一个公开平台使然，无价值的举动都是一种消耗。于是当蹩脚的补救开始的时候，王俊凯不知道高层的炮火已经把他那可能还没有回过神的柳姐轰了一通。王源心里想着王俊凯刚说的那句犯规，始终觉得王俊凯话里藏话，可他不敢多加造次。他被王俊凯推去先洗澡，出来时看见王俊凯又在打电话，那微笑着“好的”、“谢谢”的模样王源看着眼熟，把擦头发的毛巾蒙头上时才想起是之前他俩集训吵架那晚的重现。这么一想起，王源再去揣测王俊凯话里藏着的话就显得有点索然无趣了。他坐在床尾，伸手去够被放在床头柜抽屉里的吹风。王俊凯坐在床中间的地方，盘着腿，边打电话边截他的胡，帮他拉开抽屉拿了吹风，还要笑他一句：“懒鬼。”王源不声不响地接过了递来的吹风，不理他去房间另一头找插座吹头发，刚吹一下王俊凯那边电话就讲完了。王源的余光瞄到王俊凯从床上爬了起来，再一回神，这人已经到了他跟前，伸手捉住了王源手里本来就握得虚虚的吹风。“我来吧，不然待会儿你吹不干头发睡觉，明天又要喊头疼了。”王俊凯对王源的管束在提议上总是搭点王源也要负责的意味，王源由着王俊凯说惯了，自己也就不知道这话有什么不好，可王源现在心情闷，听王俊凯这么一说倒觉得话扎他疼了。王源小声嘀咕，说王俊凯：“事儿妈。”吹风机声音大，王俊凯没听到，以为是风太热，王源觉得烫，于是伸手捏了捏王源的耳朵，把吹风拉远了些。王源被这一捏，倒没脾气了，瞪着王俊凯委屈巴巴。王俊凯笑着问他：“你又怎么了？”王源心里此刻五味杂陈，自己也说不出个所以，等王俊凯把头发给他吹干了，让他快去睡觉，他才瘪着嘴，半晌说了句：“你嘿烦。”王俊凯正背对着他给王源叠衣服，听王源这么一说扭头笑骂他：“小没良心的，我这为你做牛做马的你还嫌我烦？”王源缩被窝里想着好歹王俊凯是准寿星，不能真把他惹恼了，给了王俊凯一个不走心的“嘿嘿”，这事算是揭了过去。王俊凯累了一天，也不想再多追究王源什么了，进浴室前又叮嘱了王源一句：“快点睡觉。”王源窝被窝里哪里睡得着，他逛了一圈班级微信群，发现生哥正好在发表情包怼人，私戳生哥道了声谢，之前的试卷对他来说很有帮助。生哥回复的很快，让王源别客气，有什么提出来就是，大家都是同学嘛。王源看着“同学”二字，心里觉得挺暖的，又说了声谢谢。生哥让王源别再道谢，不然她要对着手机鞠九十度的躬了，又问王源：“你能帮我给我爱豆说声生日快乐吗？”王源回她当然没问题，但过了一下生哥又发来消息说：“还是算了吧，我怕被我爱豆砍。”王源头一遭见这么怕自己爱豆的粉丝，打趣她：“你不会是被他吓出心理障碍了吧？”生哥回了一个“瑟瑟发抖”的表情包，王源这下真是止不住笑了。他让生哥放宽心，王俊凯就是嘴硬，结果生哥跟他说：“不不不，我要坚守我爱豆给我划的线。”王源问生哥：“什么线啊？”生哥她让王源自己去想，之后就没回王源了。王源抬眼看了看浴室紧闭的门，决定拉好了被子睡觉，不给自己找烦恼。王俊凯进浴室前把手机扔在了枕头边，王源刚躺好那手机就震了起来，动静还颇大。王源扫了一眼来电，是个北京号码，署名“吕理”，王源不认识这人，猜大概是王俊凯的大学同学，爬出被窝，扬声跟王俊凯说：“电话。”王俊凯刚把头洗了，听到王源在外面这么一说，让王源帮忙接。王源犹豫了一下，划开锁屏把电话接了，他刚“喂”一声，那边的男生就“哈哈哈”开了，巴拉巴拉了一大截，称呼王俊凯“大俊”，一直说：“大俊大俊！你猜我们刚才跟许孟郊那个小丫头片子说你什么！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！哎呀，我怎么看不出来许孟郊那么看好你啊，哈哈哈！！”王源尴尬的“额”了一声，朗声说：“王俊凯在洗澡。”那边的男生几乎是瞬间哈不动了，不仅哈不动，接下来还彪了一大段粤话，然后开始呼朋引伴：“卧槽？你们刚听到了吗？大俊在洗澡！一个男孩子接了电话！！！卧槽？！！！！”王源搞不明白这算什么事，他想起以前书上的一句话，“热闹是他们的，而我什么也没有”。等那边咋呼完了，不知道换了几个人七嘴八舌的向他问好，他才又说了一句：“不好意思，你们待会儿打来吧，我先挂了。”电话那头一波人听到他说要挂，暴动了，直呼：“等等！别挂！你是王源弟弟吧！”王源愣了一下，觉得自己承认不是，不承认也不是，又“额”了一声。这时浴室门开了，王俊凯穿着睡衣走了出来，三步并两的走到王源跟前把手机接了过去，开口就说：“吕理，你们别吓他！”电话那边几乎是瞬间起哄，王源保持着被王俊凯拿过手机的样子，呆了三秒，看见王俊凯干净利落的挂了电话，用有些尴尬的语气说：“我们大学音乐社的，你别理他们。”王源坐在床上，又花了五秒才故作轻松的“哦”了一句，然后他立马想起这算是王俊凯第一次主动跟他提起大学的事情，点了点头回了王俊凯一句：“挺热情的哈。”说完他就爬回了被窝，盯着天花板开始睡前边发呆边酝酿睡意。王俊凯的头发吹得很快，期间王源翻了两次身，等王俊凯吹干了收拾好了吹风，关了灯也进了被窝，王源已经通过两次翻身翻到了床的边上。王俊凯怕他晚上睡觉摔了，捞王源过来，王源却偏不，在被窝里拿脚踹王俊凯。王俊凯捏王源的小腿，轻声问他：“大晚上的又闹什么呢？”王源不答，装自己睡着了，可身体还是很诚实的又踹了王俊凯一下。黑暗中王俊凯轻声笑了起来，挪了挪身子，贴近了王源，伸手把王源翻过来面对着自己。此后两人无话，还真就睡了过去。第二天王源比王俊凯起得迟，是强哥进来挖他起的床，王俊凯早就去了现场进行最后一次彩排。强哥昨夜过得惊心动魄，接二连三的事情差点吓得他以为自己要失业了，结果谁知什么事情都只是风声大雨点小，他一大早刚睁眼就收到了昨晚那私生圆脸蛋的致歉和账单。强哥和秦姐还有柳姐三方开了个视频沟通，主要议题是这都算什么事，柳姐昨夜被骂了一晚上，脸色不太好，只说没事就好。秦姐远在北京，说改日等柳姐回了北京摆桌给柳姐赔罪。柳姐和秦姐私下关系不错，让她别了，她只是昨晚被高层骂得脑壳疼。后面的话强哥不好插了，先寻了点借口退出，收了手机一抬头就看见王源正在吃刚前台送来的早餐，眼睛盯着手机没挪开。强哥让王源好好吃早饭，别看手机了。王源心不在焉，眼睛盯着屏幕，又刷了两下才收。他大概要十一点多才跟强哥过去，走前路过练习生的练习室的时候正好赶上练习生们正好在压腿，有些面孔熟，有些面孔生，他多看了两眼。强哥回头问他：“怎么了？”王源看见一个面生的十来岁练习生压完腿在角落抹眼泪，跟强哥说：“没什么，看着怪可怜的。”强哥说时间不等人，让他快走了，王源回头又看了一室的练习生一眼。王俊凯的生日会前有个直播，需要王源和队友一起，王俊凯在一个房间准备，王源和队友在另一个房间直播。候场的时候队友问王源：“你给王俊凯送了辆自行车？”王源想着估摸公司人传的，点了点头，反问队友给王俊凯送了什么。队友说自己给王俊凯包了个支付宝红包，附言让寿星自己造作去。王源笑说队友还挺省事，队友跟王源说：“主要是实际。”王源让队友下次也给自己这么实际，队友应了，又跟王源说：“你是不知道刚才王俊凯跟我得瑟你送了他一脸自行车的样子，那表情我差点以为你送了他枚鸽子蛋。”王源心说原来不是公司的人传的，是王俊凯自己显摆的，于是冲队友挑眉，顺着鸽子蛋跟队友说：“对啊，24K纯金的。”这时负责盯直播的吴姐过来了，喊他两准备，5、4、3、2、1喊完，王源和队友的话题已经远离了鸽子蛋的打趣。其实每一年不管是周年庆还是生日会都有点套路化，流程本照旧是让两人去问了王俊凯几个有关生日愿望，生日祝福之类的问题。王俊凯的回答很公事公办，等镜头一转拍不到他了才对着王源挑眉。王源不知道他要干嘛，看了他一眼又回去尽职尽责的陪队友尬聊。当天下午的生日会，王源和队友站在舞台幕布后面看王俊凯的表演，期间小马哥和强哥给他们搬了两张小板凳。队友没要，站了会儿就去后台休息室休息了。王源一人坐在小板凳上，看着舞台上的王俊凯想起昨天他还坐在台下，见这人素颜白T挥洒汗水，今日这人就盛装高歌，王源觉得自己似乎看了一部被四十八倍速播放的热血电视剧，于是拿起手机偷偷拍了一张背对着他站在舞台上的王俊凯，还默默给这张照片编辑了个名字“超人王”打算私藏。结果生日会一结束，王俊凯耳返都还没来得及摘就冲他伸手，让他把偷拍交出来。王源很惊讶，说王俊凯：“你是背后长眼睛还是怎么着了？”王俊凯让王源少废话：“你举手机那会儿我余光瞄到了不行吗？”王源说不过他，后来这张照片就被超人王自己挂上了微博，模糊而且技术含量奇低，王俊凯还摆九宫格最中间。评论里不用看，都是粉丝刷的祝福。王俊凯十九岁生日会落幕，王源以为王俊凯估计要当天打道回北京，但是没想到柳姐却给了王俊凯两天假，让他回重庆了就在家好好陪陪家人。王源一个高三生没王俊凯那么清闲，第二天星期六他照旧要去补习班补课。王俊凯星期天晚上的航班，问王源是不是真忙到一点点时间都挤不出来。王源之前确实有打算陪王俊凯去蹬蹬自行车，王俊凯再这么一问他也不好再像之前那样拒绝，问王俊凯哪个时间合适。他俩同游目标太大，王俊凯不指望真的能一起骑到自行车，也不想真的就浪费王源的时间，于是选了星期天补习班下课到南开上晚自习之前的时候，他让小马哥送他过去接王源。王源上的补习班离南开不远，晚饭王俊凯订了火锅，小马哥没有作陪，中途接了电话回去了。王俊凯边给王源夹菜，边念叨王源：“刚点菜的时候老板娘说你这个月已经第五次光临了，王源你是怎么回事，你的胃还要不要了？”王源学了一下午，饿得有点晕，吃着火锅没多做解释，王俊凯看着他叹了口气，直说以后要让老板娘不卖火锅给王源。王源这下不满了，说王俊凯：“你干什么挡人家财路？”王俊凯说：“因为你不乖。”王源盘算着自己马上都要成年了还被王俊凯这么说，哼了一声，而后才问王俊凯：“那你就让我陪你吃顿火锅？真不骑自行车了？”王俊凯说：“那你愿意翘了课，陪着我去南滨路被人当猴子看吗？”王源心仪南滨路的夜景，但是王俊凯说的那种情况自然他也是不愿意的。他安慰王俊凯：“下次，下次，总会有机会的嘛。”王俊凯说他：“你少在这里给自己立flag，哪次不是说下次。”王源心里一想，似乎的确是这般，只得摊手耸耸肩，表示他自己也很无奈。这顿火锅最后结账的时候王俊凯还真给老板娘叮嘱了以后别卖火锅给王源，老板娘和他俩算熟，笑说：“这么多年了你俩还真是一点没变。”王源问老板娘：“那阿姨你有什么理由不卖火锅给我？”问完他就被王俊凯捏住了脸，老板娘看看王俊凯看看王源，回头说王源：“火锅还是要少吃的，源源，你要听你哥的。”王源有点气结，毕竟他的生活里不能没有火锅。可等王俊凯第二天回北京了，他还真就听话没再频繁光临火锅店。转眼十月来临，国庆放假前一天，秦姐又从北京赶到了重庆，直接杀到南开给王源捎带了两个消息。一个是她和公司扯了三天皮，还是没能把生日会取消，王源从现在起，每晚都得去公司训练。还有一个就是王俊凯十月中要发行的新的原创单曲公司敲板要给拍MV了，暂定让王源和队友一起在MV里露个脸。王源知道王俊凯那首新单，之前集训王俊凯就唱给他听过，一首朗朗上口的情歌，从作曲到作词都磨了王俊凯快一年。以前王俊凯发歌，因为是未成年，所以老唱树，唱摩天轮，唱棉袄，现在他成年了，唱情歌是必不可少的。但是王源没搞懂，拍MV为什么就要他和队友去露脸，难不成他们三还能继续在缠绵悱恻的情歌中高举友谊大旗？秦姐见王源听了两个消息不说话，以为王源不开心，伸手拍了拍他的肩，让他坚持一下吧。王源摇摇头，解释：“没什么的，也该和粉丝们好好知会一声闭关的事情。”秦姐点点头，让王源还是先好好去学习，事情一件一件做，她去给王源请假。王源回了教室，刚落座方洲就拿着手机凑了上来，让王源看：“瞧瞧，我新女神！”王源看了一眼手机，发现方洲又趁着自习课刷微博，随口损他：“你上个星期哭爹喊娘要嫁的小姐姐呢？”方洲说：“嗨！那都是浮云！流水线上的怎么能和我新任女神比，她可是纯天然的素人！”王源在娱乐圈呆了这么些年，什么样的美人没见过。他让方洲把手机拿开，他要学习了，方洲却偏不，探着身子把手机递给王源，直说：“哎呀，不是！王源你好好看看，我这女神可和你们队长是同学呢，我还指望你帮我要个签名什么的！”听到方洲提王俊凯，王源狐疑地看了他，再次把目光转回到了手机屏幕，发现微博上还真写的这位女神是北影大二表演系的。等再一细看照片，他觉得这女神很面熟了，那鼻子那眼睛不正好是周年庆第一天端坐在台下和刘志宏坐一起的女生吗？王源问方洲：“她叫什么的啊？”方洲爽快，指着手机说：“这不是有艾特微博吗？许孟郊。”王源看着方洲给他戳了许孟郊的微博，置顶就是个女生自己录的视频，转发量可观。王源想去戳，他方洲不愿意了，直说：“注意流量，流量，哥！”王源笑他：“你不是还说人家是你女神吗？这点流量都不敢为人家烧啊。”方洲摸摸鼻子说自己最近零用钱紧张，不过他让王源别急：“我这里有下载好的，我们一起看。”王源说：“不看了。”方洲却偏不，说王源好不容易接受一次安利，他还指望着王源通过王俊凯拿签名。王源没法，被硬拽着看了个五分钟的视频。干净清秀的一个女生，抱着吉他在校园的草地上唱《水星记》，唱完录视频的人和她一起哈哈笑，确实招人喜欢。方洲见王源看了视频长久的不说话，问王源：“怎么样？震撼吧？我觉得这是灵魂的歌唱！”这时本来在前排写作业的生哥扭过了头，让方洲拉倒吧，不要在关公面前耍大刀，还灵魂的歌唱。方洲却觉得自己并没错啊，卖安利而已，让生哥别多嘴多舌。最后生哥和方洲吵起来了，青春期少男少女拌嘴很容易，一点小火星都可以炸出一串火树银花。王源拿着方洲的手机，又把放完的视频拉回去重新看了一遍，发现其实方洲这次也没看错人，许孟郊确实唱得不错。国庆节七天假高三生没机会享受，不是忙着补课就是忙着写作业。周妈知道王源要去公司训练后，连汤都多炖了起来。秦姐来家里吃了两顿饭，因为北京那边有事情又回去了。王源原本就紧张的时间现在每天都被安排塞得满满的，国庆学校意思意思的三天假他全花在了公司学新的舞蹈和新的歌。生日会的歌有一半是王源自己想唱的，有一半是公司给挑的。训练他的声乐老师是老熟人，往年周年庆和生日会什么的都是她在训练他们。她在意一个歌手唱歌的时候哪里要感情，哪里要技巧，所以每一首歌都给王源标了备注，让王源自己拿回家琢磨。王源琢磨出了一堆歪理，每次交流声乐老师都笑他，说他还当自己是要靠学大人装深沉的十一岁啊。王源说自己可能是天性凉薄也不一定，声乐老师说：“你看吧，你又再装。”王源见人家不信，也只得笑着摇摇头。有天上课王源因为堵车迟了一点，进门时看见声乐老师正在看许孟郊那个《水星记》的视频，走了上去打招呼。声乐老师的视频只看到一半，本来想收了给王源上课，王源却说你看吧，我休息两分钟，转身去房间一角坐着。等她把视频看完了，王源问她：“觉得怎么样？”声乐老师说：“有点技巧，还算会唱。”王源知道声乐老师对这首歌还是有点发言权，毕竟她曾经陪着王俊凯磨了快一个月这首《水星记》，没再说什么，投入一天的训练。等再晚点练舞的时候，因为公司另一间练习室门坏了，王源本来用的那间练习室就贡献了出来和小师弟们共用。练习生里除开以前认识的那几个已经不能算是小萝卜头的小家伙，其余的都是公司后来新招的，见了王源有点怯场。王源看他们练舞，看他们压筋，期间没怎么说上话。后来差不多要结束了，王源数着在场的人给他们一人点了一杯奶茶。小师弟们这才发现他这位师兄原来也不是真如他们想象的那样严肃，接下来的好几天虽然都不在一起训练了，他们一下课还是会来陪王源聊聊天。十二三岁的小孩子聊起天来不着边际的时候很多，一会儿和王源扯学校的趣事，一会儿跟王源聊练习的苦恼。王源陪他们说话，有时候聊起来觉得还挺尽兴，好像自己也跟着这帮孩子的思维重返十三岁，还约了几次一起去游戏打排位。小师弟们的游戏操作和小学生不沾边，稳得王源心服口服，后来这事被王俊凯知道了，王俊凯大清早掐着王源起床的时间把王源念了一顿，说他都带着公司的孩子闹些什么。王源早上起床气正大，被王俊凯这么一说不乐意了，回王俊凯的嘴说他：“你大清早能说点我开心的吗？”王俊凯反问他：“你带着一帮孩子打游戏，我还怎么说你开心的？”王源一脸冷漠说：“哦，那我挂了。”王俊凯让他等等，别挂。王源问他：“你还想说什么？”王俊凯那边沉默了几秒开口了，说：“王源儿，我想你了。”这话招魂，招了王源一上午。王源想到了就捂嘴偷笑，身边人都问他是不是捡钱了。生哥也这么问他，还说自己已经看穿一切了。王源好奇问生哥：“你看穿什么了？还看穿一切。”生哥说：“您一定是知道了你们队长新歌首发一片好评呗。”这事王源还真不知道，愣了一下，生哥看他那样难以置信的发出了一声“我靠”。方洲在边上听到了王源和生哥的话，凑过来问他俩：“你们说什么呢？”生哥说：“说王源他们队长。”方洲一听是说王俊凯，来劲了，嘴巴上一边嫌弃这生哥，说生哥：“哟哟哟，想不到舒生你还喜欢王俊凯啊。”一边还不忘往王源这边凑一点，问王源：“源哥，我女神那个签名，您看是有着落了吗？”王源还没跟王俊凯提过许孟郊，一是因为他忙，一是因为不知如何下口，越是亲近的人越是在下要求上有点难开口，何况王俊凯也没真正式的把许孟郊介绍给他们认识认识。王源照实说：“还没。”方洲有点心塞，说王源：“你就不能体谅一下我的少男心事吗？”王源回他：“你哪一次不都说是你的少男心事吗？”生哥在边上给王源搭腔，说方洲：“你就熬到下一个女神来了再说吧，没准儿你明天就脱饭了。”方洲哀嚎：“怎么可能！”徐林上了厕所刚好进教室，上前让方洲闭嘴，方洲委屈巴巴看了一眼王源，喊了句源哥。王源这下不体谅他都不行了，拿出手机给王俊凯发微信，也没多做解释自己怎么知道许孟郊的，只说让王俊凯啥时候去问许孟郊要个签名，也算是救了个泥足深陷的祖国花朵。王俊凯那边可能有事没看到，快中午的时候才回复王源，问王源要不要写TO谁谁谁。王源想着送佛送到西，把方洲的大名报给了王俊凯，没过三分钟，王俊凯那边就说签好了，待会儿让小马哥寄快递。王源有点惊讶，问王俊凯：“你现在在学校？”王俊凯回他：“没有，在社团，刚好你哥们儿女神也在。”王源打了个“哦”字过去，打算就此结束对话，王俊凯又发了一条过来说：“人许女神让我向你表白。”王源愣了一下，接着看见王俊凯那边迅速补了一句“替她”，这下真一脸冷漠的回了一个“哦”，把对话结束了。方洲知道事情办成了，很高兴，吃午饭的时候给王源买了个至尊无敌豪华大鸡排。生哥和他们拼桌，坐在他们边上吃小面，嫌弃道：“我是没见过你这么没出息的，越过两个当红偶像要网红的签名。”方洲不爱生哥这么说，气得敲碗问生哥：“我说舒生你几个意思啊？”两人又吵了起来，王源想劝架，徐林的眼神给他先飞了过来，让他别插嘴，拿起手机给王源发微信：“别出声，清官难断家务事。”王源惊讶，打字问徐林怎么就家务事了？徐林说：“他俩是前任关系，以前谈过，后来谈崩了。”这事王源头一次听说，惊讶得又多看了两个吵得不可开交的人几眼。饭后徐林寻了个借口让王源和自己单独到一边，才跟王源说：“我还以为你知道呢。”王源说他哪里知道，若不是他高三返校读书，他怕是到了高中毕业班上人的名字都叫不全。徐林说好吧，让王源回头多关注关注班级群聊。王源和徐林面面相觑，良久问了句：“那我们班很多人都在谈恋爱吗？”徐林看着他面色复杂的说：“你不会真觉得我们都和你们队长一样有二十五岁才谈恋爱这样奇怪的flag了吧，王源，现在都什么年代了。”王源说：“二十一世纪嘛。”徐林又复杂的看了一眼王源，问王源：“不是啊，王源，难道你都没有对谁有那种好感过吗？”王源知道徐林的意思是问类似于青春期懵懂心悸那种好感，可是这问题他怎么答都答不上，那样的对方是人又不是一个物体。徐林说王源搞不好没见到过什么人间烟火。王源想起之前王俊凯生日，他在幕布后面偷拍的逆光超人王，说：“也不是真没见过。”徐林再问细节，王源就不答了，说自己也不确定。距离王源生日会表演开始的最后一个星期，王源的训练时间又加了很多，从每天晚上去公司训练一晚上加到了每天中午就去公司，训练一下午加一晚上。周末的时候小师弟们到公司参加训练，王源这边正好在用场地，双方打了个照面，嘻嘻哈哈的问王源准备好了吗？师哥要加油啊。王源听强哥之前提过小师弟们十二月也有个在重庆本地的活动，回了他们一句：“你们也是。”这里面有个小师弟问王源了：“那师哥，你到时候有时间来看我们表演吗？”王源问他们在哪里表演，他有空就去。小师弟们兴致勃勃说在日月光，十二月二十二号，冬至，刚好星期六。王源觉得日子挺好，这时小师弟们的舞蹈老师来找人回去上课了。回头还让王源别放心上，这些孩子见人就发邀请，其实只是怕台下到时候没人罢了。王源一听是这般，心一抽，嘴上说没事，思绪却想起了从前还没组合的时候，他和王俊凯去参加活动，也是那般，眼巴巴请每一个人，希望他们能给他俩投票。那样的年岁后来因为诸多事情诸多人被埋在了记忆的最深处，别说旁人，就连他们都不再多咀嚼。今天被小师弟们这么一揭，却好像还是昨日一般鲜活。而王源最感觉到鲜活的是那个时候还是寸头的王俊凯，仿佛转头就可以在抓住那样一个小小的土豆，扬着虎牙凑他笑。声乐老师那天最后夸王源唱情歌突然有真感情了，问王源唱的时候在想什么呢？王源晃了晃身子，笑着低头说：“也没想什么。”声乐老师见王源那样，哟哟哟了好几声，让王源耿直点，照实说。王源苦笑说：“我真没想什么。”声乐老师说：“可是你唱歌的表情让我想起了我十七岁那年背着吉他，站在人流中央给我喜欢的男生表白时的模样。”王源没想到平时斯斯文文的声乐老师还有这般的经历，惊讶道：“不得了啊，老师。”声乐老师已经是二十五过后的年纪了，却依旧感性，跟王源说：“谁没年轻过啊，年轻真好。”王源抿嘴笑，声乐老师也不勉强他了，让王源到时候在台上保持这样的状态就好。王俊凯这次又是提前回重庆，带了他的吉他。王源最后几天课都停了，一直在公司连轴转。王俊凯到时，他正躺在休息室的沙发上睡觉，自然是不知道王俊凯轻手轻脚的坐地板上望了他好一会儿才又出去。王源是被强哥叫醒的，舞蹈老师已经来了，王源从沙发的空隙捞出了自己睡前正看的五三，皱巴巴的，一瞟休息室多了个眼熟的包，问强哥：“谁来了？”王俊凯正好提着王源最爱喝的奶茶进来，答他：“我。”王源迷迷瞪瞪的看了一眼王俊凯，又看强哥，有一秒觉得自己可能还没醒。直到王俊凯去捏他脸，他才发现，王俊凯是真的回来了，不觉喜上眉梢，说王俊凯：“你怎么回来的无声无息的？”王俊凯给王源把奶茶插好，递给他说：“我倒是给你打电话了，你手机开机了吗？”王源确实没开机，最近连周妈的电话都是打给强哥。他冲王俊凯吐了吐舌头，说自己要训练了，完事儿了再说。王俊凯的眼睛就没离开过王源，看着王源快速把奶茶喝了伸手去接过王源的空杯子，叮嘱他说：“没事，你去吧，我在这里等你。”王源说：“好叻。”都出门了又探了个脑袋来再看了一眼王俊凯再走，王俊凯正准备拿书看打发时间，一看王源又折了回来盯他，笑着让他快去，自己不会跑的。王源对他嘿嘿直笑，丢下一句“知道啦”跑开了。那一看看得王俊凯觉得一眼万年，摸了摸鼻子，也跟王源一样傻笑了起来。王源上课的时候王俊凯一直呆在休息室，他看了会儿书就靠着休息室的沙发睡着了。他下半年工作量其实很大，这几天的假是他加班提前完成工作换来的，这点王源不知道，他也不打算让王源知道。强哥拿着东西进来时见王俊凯蜷在沙发上，怪惨的，把人喊醒让他去公司专门给他们安排的卧室睡，王俊凯捏捏鼻梁皱着眉说：“不了，王源儿差不多要下课了，我等他吃饭。”强哥说：“还有半个多小时呢。”王俊凯“嗯”了一句，很明显还没醒，可还是没挪地的意思。强哥叹了口气，给他找了张薄毛毯搭上。半小时后王源进休息室一见，王俊凯已经又和周公下了几盘棋了。强哥跟在他后面，手里端着晚饭，问王源：“要把小凯叫起来吃饭吗？”王源伸手去捏王俊凯的脸，把人从周公的棋局上拽回了人间，开口就是：“懒猫，起床了。”王俊凯眯眼看见是王源，愣了愣爬起来去洗了把脸。周妈考虑到王源的工作强度和身体情况，总是隔天就给王源煲点汤托强哥帮忙拿过去。王俊凯回来这天正好赶上周妈煲的牛尾西红柿汤，强壮筋骨，健胃消食。西红柿王源能接受，牛尾就不能了，王源咬一截就要吐，王俊凯见了瞪他，王源只能委屈巴巴的吞进了肚子。强哥和他们一起吃的饭，见状直感慨还是只有王俊凯才能治住王源。王俊凯顺势问强哥：“那他这几天到底糟蹋了多少好东西？”王源对强哥挤眼睛，让强哥别多嘴多舌。强哥端着自己的饭碗笑着摇摇头，起身出去了。王俊凯又给王源夹了一小段牛尾，王源哀嚎，直说王俊凯：“回来就逼我这儿逼我那儿。”王俊凯笑着反问王源：“那刚是谁怕我走了还回头来再三确认的？”王源不承认：“我哪里有再三确认。”王俊凯明明白白的看着他，王源表情里那点理直气壮没有了，只好又把王俊凯夹给他的东西塞进了嘴里。他晚上还有舞蹈课，问王俊凯晚上准备干嘛？王俊凯下了飞机就到公司来了，转眼大半天，再不回家说不过去，就照实说准备回家陪陪家里人。王源喝着汤，说：“哦，那你到时候记得帮我跟阿姨和叔叔问好。”王俊凯笑王源：“就你嘴甜啊。”王源很得意，大言不惭：“是啊，可不是吗？”王俊凯让王源老实喝汤吧，又跟王源说他明天晚上再过来。王源忙起来就谁也顾不了，王俊凯这么规划他没什么意见，让王俊凯回去好好休息，。王俊凯觉得这次回来王源整个人都挺妙，一会儿看起来极其舍不得他，一会儿又看起来可以一脚把他蹬了，还是毫不留情的那一种。吃好了饭王俊凯陪着王源又歇了会儿，小马哥来把他接走了，走前王俊凯让王源上完了课就早点睡觉，现阶段休息也很重要。王源口头上应着，晚点下了课洗漱好还是写了张卷子再睡的觉。第二天午休的时候，方洲和徐林奉班主任的命来给王源送这两天的卷子，顺便给王源带了之前试卷的答案。三个人插科打诨聊了聊最近都有什么趣事，王源之前有好几张卷子又都是生哥提供的答案，就让他们帮忙给生哥道声谢，等他忙完这一阵大家一起吃个火锅。方洲一听到王源提生哥表情就不太自然，问王源：“你最近和舒生挺亲近的啊？火锅都要一起吃上了。”王源觉得方洲说这话酸溜溜，一看就是余情未了，就刻意拿话刺他：“怎么？人家生哥对我那么好，我还不能报个恩了？”方洲脸一下黑了，直说：“王源，你可想清楚了！”王源睁着眼一脸无辜的看他反问：“我要想清楚什么？”在边上看着的徐林这下看不下去了，挡到他俩中间打圆场：“干什么呢干什么呢！”王源不怕死补了一句：“生哥是挺好的啊。”这下方洲一听掉头就走了，走前还很幼稚的哼了王源一声，徐林想去追人，可走了几步又折了回来问王源：“你这是爱豆当得不尽兴，要开始做媒人了？都是自家兄弟，我们非要搞得这么俗套吗？你下场玩激将法，你也不怕捅娄子啊？”王源回他：“俗不俗套我没想过，不过我也没说错什么吧，生哥人真的挺好。”徐林平时和生哥关系确实也不错，王源这么说他无法反驳，只好叮嘱王源别玩火，方洲领地意识超级强，出乱子就不好看了。王源知道自己的身份是不被允许参合任何与恋爱有关的绯闻的，这事他确实有冲动的成分在，点了点头，送徐林回去了。结果下午训练完他就看到了方洲给他发的微信，大概是徐林回去就说了，方洲让王源不知道就不要瞎参和他们的事情，王源的他的好意心领了。王源不知道怎么回方洲，吃晚饭的时候他和强哥讨论这个问题，问强哥：“如果你兄弟明明喜欢一个女生却死活不和人家女孩子说清楚，还让你别参和，那这算什么事？”强哥的第一反应是一脸严肃的问王源：“你这个兄弟是王俊凯？”王源根本没想到王俊凯那里去，立马出声反驳：“当然不是！”强哥说：“哦，那就好。”王源出声吐槽：“什么鬼啊！”然后强哥开始自诩自己一个老年人，不了解现在的小屁孩心里都在想什么。王源目光灼灼的看着强哥说：“我也是小屁孩啊。”强哥回他：“你不算太小屁孩，你那脑瓜子里装了什么我还是看得出来的。”王源问强哥：“那你说说都装了什么？”强哥给他数：“早饭吃什么，中饭吃什么，晚饭吃什么。”王源被强哥这种说法逗乐了，问强哥：“这么精辟的总结你到底是从哪里得出来的。”强哥忙否认：“这可不是我总结出来的。”王源问他：“谁啊？”这时王俊凯正好拎着个保温壶进来，强哥给王源指他说：“说曹操曹操到。”王俊凯走到王源边上的座位落座，疑惑的问他俩：“说什么呢？”王源伸手指王俊凯的保温壶：“阿姨做的山药炖鸡。”王俊凯乐了说王源：“就你鼻子灵！”王源给他比了个小花，让王俊凯快给他盛汤。这天晚上本来有的训练课临时因为老师有事取消了，王源忙里偷了个闲，拉着王俊凯想打两局游戏。第一局还好，和野人玩，第二局要开始时王俊凯让王源等一下，他去挖几个熟人一起来。王源以为王俊凯要去找圈里那些沉迷游戏的哥哥姐姐，没想到王俊凯组了一个男的两个女的，其中一个一看名字就知道是许孟郊。王俊凯问王源这局是不是还是玩荆轲，王源最近热衷打野，说当然。王俊凯说那好，我开局把第一个红给你，让你去升四级，慢慢野。说着那边就给自己选了个狄仁杰，其余人也迅速选好自己的职业。王源注意到许孟郊选了个蔡文姬，心想自己这一局还要把命交给这位小姐姐，不知道方洲知道了会怎么diss自己，哪知道刚开局一会儿王源就觉得情况有点不对劲。一开局王俊凯直接走到下路的一塔，许孟郊以为王俊凯要打红，开局就走到边上的草丛，结果见王俊凯不过来，打字问道：“狄仁杰你怎么不拿红？”王俊凯打字回她：“给荆轲，让他升四级。”许孟郊顿了顿，没走了，想帮王源的忙。这忙王源却不需要，他需要经验快速升四级，许孟郊在只会蹭他经验，王源让她撤退。可不知道为什么，本该游走的许孟郊却去找了还在塔下等红buff刷新的王俊凯，搞得在发育的狄仁杰一直被蹭经验。这时候对面和王源一样是刺客的露娜，几乎和王源的荆轲同时升上了四级。王源一见四级了，直接了当的冲去上路，杀了对面虞姬。王俊凯喊了句：“漂亮！”全然忘记了自己的处境，看着王源和队里的吕布联手打死了对面的白起，才让血线堪忧的王源快点回城，留下半血的吕布拆塔。对方的露娜一直无声无息，现在见是这种情况冲了过来想抓王俊凯，陪着露娜来的还有一个辅助庄周。王俊凯身后站着许孟郊的蔡文姬，把闪现用掉的同时对面的庄周控了一下，过来把王俊凯晕住，许孟郊的拼命给王俊凯补血，等一技能放完也只帮王俊凯补到半血，对面露娜这下没把握可以越塔强杀带着庄周撤回了去。两分钟的红buff在这时刚好刷新，王俊凯见时机正好，去拿buff，谁知原本该跟上的许孟郊这次却意识不够，没有过去。只是站在下路一塔等王俊凯拿红，王源问王俊凯：“你那边什么情况？”话刚落音，敌方的露娜又突然冲了过来，一招控住王俊凯。王俊凯一声惊呼，王源见了隐身到王俊凯边上，给了露娜一个暴击，可最后红buff还是被露娜抢了过去。王俊凯没拿到buff，血量也不好，撤是必须的。王源让王俊凯先走，自己能拖一会儿是一会儿，王俊凯偏不，在旁边消耗露娜。王源吼他：“你这个时候演什么偶像剧啊大哥！”王俊凯却依然不走，看着露娜放了连招，这下两个人血条都不健康了，许孟郊这时作为奶妈才姗姗来迟，打字说了句：“对不起，我刚才在清兵。”开局之前王源想象的美好的游戏体验此刻被磨灭了一大半，要不是对方是许孟郊他估计已经举报了。结果后来发生的事情让王源更想举报了，本不该在这种关键时候怂的蔡文姬居然站在了他俩身后奶，并且在开大的前一秒，王源和王俊凯给对方露娜送了两个人头。王俊凯的闪现CD好了没来得及按出来，就被杀，一声哀嚎。王源给王俊凯总结失败原因，说：“那一波红被拿了你直接撤就好了，你浪什么浪！”王俊凯说：“我以为打得过啊，这露娜太秀了。”王源看着王俊凯一声冷笑：“你难道就不会找找我方原因吗？”这时另外两个队友回过了神，连问：“怎么回事？什么情况？”许孟郊打字：“怪我怪我！”之前杀了王俊凯和王源的露娜还有一滴血，要是许孟郊机警一点完全可以把露娜按死，可这字一打，二技能没放准让露娜跑了。王源这下没有更气，只有超级气了，打字道：“这辅助...”许孟郊知道王源在说自己，又拼命道了一下歉。王俊凯让王源算了，好不容易凑一起打一局。王源气起来王俊凯也扎，反问王俊凯：“怎么就好不容易了？”王俊凯知道王源对游戏向来有胜负欲，理亏说待会儿打完了给王源叫外卖买好吃的。王源“切”了一声，说王俊凯糖衣炮弹。但是之后这局打得都不甚愉快，即便王俊凯和王源一起努力的带节奏，可由于许孟郊一直控的不到位还是让整个团都处在了不利的位置。王源觉得自己无力了，甚至非常想念和自己配合超级好的小师弟团，最后一波的时候他们方还剩了王源的荆轲和王俊凯的狄仁杰，但是对面还有露娜和两个肉盾，王源他们队的吕布发语音，让他们别上，经济差太多，等自己复活。结果这时候许孟郊想冲，打字问他们：“怎么不上？我有大招了，我们可以上。”王源绝倒，这才发现这姑娘不仅奶妈意识差，团体意识也差，发了三个点点点。最后理所当然的，这局他们输了。王源憋着气，在王俊凯问他还要不要来一局的时候让王俊凯自己玩去吧，他要写作业了。这时许孟郊出来道歉了，说自己也是刚玩不久，实在是对不住大家陪练了。王源输了游戏很不高兴，对许孟郊的道歉更是无法接受，打字怼许孟郊：“你也知道是你的错？”王俊凯没见过王源怼女生，就连以前做得很过分的私生他也没说过半句重话给他们听，这下因为输了游戏怼人，王俊凯沉声让王源闭嘴。王源偏不，许孟郊那句“陪练”像根刺，扎进了他的心里，抱着手机去了浴室，还把门锁了。王俊凯在外面敲门，让王源开门，王源不开。这时被怼了的许孟郊没说话，倒是和许孟郊同样是女玩家的那个妹子开口了，说王源：“哎呀，这位野人兄弟，话不是这么说啊，我室友刚也不知道你是野人，多有得罪啊多有得罪。”王源见了更不高兴了，之前还是陪练现在成野人了，气得把游戏退了，手机也关了。王俊凯还在外面喊门他也不理，坐在洗漱台上跟王俊凯生气，也跟自己生气。气到后来王源困了，王俊凯的门也不拍了，在门外只是喊王源快出来，硬话软话说了一箩筐。最后王俊凯在外面说：“好吧，你现在不想见我，那我走了，你快出来。”王源才不相信王俊凯，从洗漱台下来贴着门听了好一阵，发现可能王俊凯真走了才开门。王俊凯是真走了。深夜十一点，他让强哥送他回家。途中王源给强哥打电话，问强哥看见王俊凯没有。强哥本来以为王俊凯是没打算在公司过夜，才让自己送。现在一听发现原来背后有故事，眼睛向王俊凯那边一递，见王俊凯对他摇摇头，让他别说，于是才开了免提，开始飙演技，装出很疑惑的语气回王源：“怎么？他不是和你在一起吗？”王源在那边沉默了一下，跟强哥说：“我刚才跟他发脾气了，其实我也不想的，可是我就是生气。”强哥没想到王源今天对自己还挺坦白，看了一眼王俊凯，又道：“那你现在想给他道歉吗？”王俊凯紧张了起来，因为要是王源现在说想，他怕是要让强哥立马急转弯掉头回去了，结果王源在那边又沉默了一下才说：“我才不，我凭什么要道歉，让王俊凯自己个儿玩蛋儿去吧！”说罢王源就把电话挂了，强哥被王源最后那个高了八度的起声震惊了，再一看一脸难看的王俊凯，安慰的拍了拍王俊凯的肩，跟王俊凯说：“他估计是知道你和我在一起，还闹小孩子脾气呢，别理他。”王俊凯叹了口气，自己也知道自己今天理亏，没处理好王源和他那帮大学同学的相处距离。他一路无话的被强哥送回去了，准备隔天再来哄王源。可王源却在接下来的两天都没时间搭理他，马不停蹄地开始彩排和排练。王俊凯不管是去公司还是去生日会场地那边，王源都把门拍在了他的脸上。他想给王源发微信，发短信，打电话解释，可是王源手机关机，所有他发过去的消息也都石沉大海。也就是在这样的状况下，王俊凯遇到了生哥。生日会前一天的下午，王俊凯照旧被王源关在了门外，刚想再敲门就听到后面有个女声发出了一声细不可闻的“额”。王俊凯回头就看见了生哥，小姑娘接触到王俊凯的目光还有一些哆嗦。第一次见到生哥那天晚上的事情王俊凯还记得，青春洋溢的小姑娘和王源一起有说有笑，王俊凯见了就不高兴了，表情像那天一样严肃了起来。比他还严肃的生哥，憋着气从衣兜里拿出手机按开屏幕跟王俊凯表忠心：“大哥！我没有！我不是！”生哥的手机屏幕上出现了他们班班主任叮嘱她去给王源送试卷的聊天记录，表情严肃得像是在完成一个任务说：“这是班上轮流的，今天刚好是我。大哥你放心，我送完就走，绝不纠缠，我发誓。”王俊凯觉得自己可能之前真有点吓到这姑娘，表情又缓和了一些，跟生哥说：“既然你是王源同学，那我们能借一步说话吗？”生哥是没想到王俊凯还要和自己借一步说话，感觉自己来送个东西好像突然加入了一个不得了的事件里，点了点头说：“大哥你有什么需要的就吩咐吧。”王俊凯先问生哥：“怎么称呼？”生哥说：“舒生。”王俊凯被王源赏了好几天黑脸，是吃够闭门羹了，得了生哥的姓名就跟生哥说：“好的，舒生小姐姐，你待会儿能帮我问问王源打算什么时候给我开门吗？”生哥一听这事，没惹住笑喷了，她问王俊凯是不是把王源惹生气了？发生了什么？王俊凯有点犹豫，毕竟内幕不能声张，而且跟生哥说他和王源是因为打游戏吵起来那太丢脸了。生哥见他那样只好说：“那好吧，不管发生了什么，我都建议你最好和王源开诚布公的把事情说清楚。”王俊凯说：“这个问题我可能和他没法说清楚，因为我还没有准备好。”生哥问他：“那你要准备什么？”王俊凯不说，有点不好意思。生哥惊呼：“天啊，你觉得自己现在还有时间不好意思吗？”王俊凯听不懂生哥在说什么，疑惑的看她，生哥说他：“你真是要急死我了。”说完生哥就扬手敲门了，来开门的是强哥，见来人是她让她进来，生哥说不了，把东西给了强哥就要走，走前还把王俊凯塞了进去，低声提醒了王俊凯一句“开诚布公啊”。王俊凯托了生哥的福，可算是蹭进了门。王源正在和乐队老师们讨论问题，没空再次赶人。王俊凯在角落坐好，乖乖候着。结果王源讨论起来就没停过，几个问题都详细周到，谈到一半还中场休息了十分钟。其中一个乐队老师看到了在角落的王俊凯，休息时打趣说：“哟，小凯这么关心王源，还来盯梢啊，你放心的，你们弟弟这成人礼我们会努力的。”王俊凯在意着王源的态度，对乐队老师笑了笑，说：“那我要替我们王小源好好谢谢你们了。”王源不理他，在一边喝了口水，伸手去翻生哥刚才送来的试卷。乐队领头的老师这下察觉出两人的不对劲了，笑了笑，说：“时候不早了，那我们继续抓紧时间讨论吧。”强哥在边上陪王俊凯坐着，轻声跟王俊凯说：“还是有进步的，至少王源今天让你进门了。”王俊凯知恩道：“我是托了人家舒生的洪福。”强哥说：“你怎么不从你自己身上找找原因？”王俊凯很无奈：“虽说电子竞技没有感情，但我怎么知道王源这次反应这么过激。”强哥看了两天他俩你追我赶，心都累了，说王俊凯：“你也知道过激，顺着他点不行吗？”王俊凯说：“但是他也气得太久了吧？”强哥又让王俊凯从自己身上找原因，王俊凯大概明白王源是把对许孟郊的气撒自己身上了，叹了一口气，让强哥一定要帮他。回头等乐队老师们都走了，强哥站他俩中间调节又把这话说了一遍：“虽然游戏里可以没有感情，六亲不认，可是出了那个世界你们还是差不多得了啊，别吵了。”王源趴在化妆台上写作业，一声冷哼怼强哥：“我是六亲不认，某些人可是处处留情啊！”王俊凯接受这个批评，说：“是是是，我错了，我这不想着我方蔡文姬水吗？”王源头头不回说：“你第一天玩这游戏？水就不要出来祸害人，我可不是野人，更不是谁的陪练！”强哥这下听懂了，两人因为个奶妈吵得不可开交，好奇问了一句：“这奶妈是哪家小花啊？既然是圈内社交，水一点水一点吧，下次不带不就好了。”王源想到许孟郊就来气，冷着脸把卷子塞进了书包，说想回公司睡觉了。王俊凯想把王源哄好，毕竟这是王源十七岁的最后一天，晚上十二点一过王源就成年了，让成年的王源对自己第一秒就心怀怨恨是王俊凯不想看到的，于是他跟着王源说：“那我也回公司。”王源说王俊凯：“你能不能别跟着我，你是小学生吗？”王俊凯顺了王源两天，这句话他不爱听了，脸黑了黑，王源还想继续说的气话被他的脸色憋了回去。强哥见两人不吵了，站在中间抹了把脸，直说：“你俩能不能消停点。”等带着两人去了地下停车场，果不其然的又遇上了私生，一个个站在暗处拍他俩，王源走在王俊凯前面，戴着口罩凶得私生们不敢造次。晚点回了公司，秦姐正好坐在公司的沙发上刷微博，见了他俩一前一后气氛很差，问强哥：“还真又吵架啦？”强哥知道事情大概的来龙去脉，耸了耸肩，让他俩自己回去讲和。王源本来还准备了一箩筐诸如“我不要”、“我不想和王俊凯睡”的话，现在通通看着王俊凯那张黑得跟锅底一样的脸派不上用场了，只好看着王俊凯后一步跟自己回了房间，还落了锁。这段时间王源都是一个人住这一间房，多少有些乱，王俊凯沉着脸从门口一路收拾，东西一样一样的给王源归置好，和王源说过的唯一一句话就是：“洗澡。”本来是王源生气，现在王源觉得反了，看着王俊凯忙前忙后的样子，开始反省自己是不是真过分了，毕竟许孟郊确实是王俊凯的朋友，带着打打游戏也正常。可王源也有自己的委屈，好不容易和王俊凯打一局游戏，等着和他大杀四方呢，怎么最后自己就落了个陪练，野人的角色。他俩不是以前，二十四小时都可以呆一起，有大把的时间说身边边边角角的事情。王俊凯以往只字不提自己在大学的生活，王源也就不问，毕竟他一直觉得这对于他和王俊凯的关系来说都不重要。可当王源蓦然回首发现这个看起来并不重要的部分反过来把王源当不重要，王源就觉得不行了，天平失衡了。王俊凯见王源杵在一边不动，以为王源还要和他闹，问道：“还不去？”王源没动，他走过去把王源掰过来，才发现王源眼角红红的，像是受了莫大的委屈。王俊凯喉咙发干，看着这样的王源手顿了一下，伸手去轻抚王源的脸问他：“你怎么了？怎么突然委屈上了？”王源不让王俊凯摸，说王俊凯：“你才委屈，我只是，我只是...”剩下的话王俊凯盯着他，他说不出口，看着王俊凯轻声说了句：“对不起，可是我还是很生气。”王俊凯被王源这说辞逗笑了，拉他去床上坐好，问他：“还生气？”王源说：“很生气，真的超级气。”王俊凯的笑容更大了，问王源：“那我要怎么做你才能不气？”王源想了一下，回他：“我也不知道。”王俊凯拿出手机说：“那好，我给你点好吃的，你会不会消气一点点。”王源喜欢好吃的，点头，想了想又说：“我不喜欢很水的蔡文姬。”王俊凯按键的手指顿了顿，说：“不喜欢咱们以后就不和她玩了。”王源想了想，觉得不妥：“可那是你大学同学不是？”王俊凯点好了外卖，去拽住王源的手说：“让你不喜欢的人或者不喜欢的事我失去了也无所谓。”王源觉得王俊凯哄他说这话过了，看着王俊凯不说话，王俊凯说：“怎么？你还不相信了？”王源说：“你还是不要说这种让我觉得突然有责任的话。”王俊凯愣了一下，揉了揉王源的头说：“好吧，不说了。”王源想了想又补了一句：“既然是你大学同学，你还是要和人家一起玩啊。”王俊凯看着王源，苦笑着又揉了揉王源的头发，说王源一天到晚管得真多。王源去掰王俊凯的手机，问王俊凯都订了什么外卖，这事情算是彻底翻了篇。王源十八岁的生日会声势浩大，公司出了票让王源多请点自己的亲朋好友。王源之前就通知了方洲和徐林还有刘志宏，后来见还有票就送给了生哥。队友和之前一样，是当天上午才到，和王俊凯走了一遍推蛋糕送祝福的流程。王俊凯一路上话不多，队友觉得挺奇怪，就问王俊凯：“怎么了？你不会又和王源吵架了吧？”王俊凯冲幕布边上看过来的王源笑了笑，说队友乌鸦嘴：“你看我们这样像是吵架吗？”队友观察了一下，说了句“哦”，两人这下就没什么话说了。刘志宏早到了点，特意到后台给王源送礼，王源很不好意思，说刘志宏：“人到了不就好了，你还送上礼了。”刘志宏带着个帽子说：“一点心意啦，你十八岁还是个大事件。”王源笑着道谢，刚好王俊凯进了休息室，看见刘志宏就打了个招呼，让他随便坐。刘志宏之前周年庆的惨痛经验还在记忆深处，说：“我就不了，直接去前面候场吧。”王俊凯不留他，让他慢走，刘志宏说他就知道会这样，和王源说待会儿见。刘志宏一走，王源就献宝似的让王俊凯看刘志宏给自己送的礼。王俊凯说王源：“二文给你送个礼你就这么高兴？”王源反驳：“二文是别人吗？”末了他又想起王俊凯根本没给他礼物，扭头问王俊凯：“说到礼物，你的呢？”就连队友都信守承诺的发了红包，结果最该先送礼的王俊凯却现在都没有要送礼的意思。王俊凯问王源：“怎么？怕我不给啊？”王源说：“我也不是怕。”毕竟王俊凯平时没少给自己送这送那，有没有礼物说白了就是个过场。王俊凯给王源卖了个关子，让王源先好好唱，答案晚上揭晓。王源有点期待，唱得很努力。差不多中场环节，主持人上来跟王源互动，其中问到王源怎么突然想歇一年。王源拿着话筒看向台下的粉丝，很坦然说：“因为想考个好大学，当最酷的王源。”台下一片欢笑，不少粉丝说：“不，你已经是最酷的了。”王源笑着谢谢他们，鞠了一躬。主持人又问他：“那王源你十八岁除了想考个好大学，还想做什么？”王源说：“还想要有一扇任意门，可以随时回家陪家人。”台下的粉丝开始喊他的名字了，王源朝他们挥挥手，又朝坐在前排的家里人点了点头，下半场唱得也很卖力，跳舞的时候有几个动作看得见后台，他看见王俊凯站在那里举着自己的相机拍。到了散场，他问王俊凯都拍了自己哪些酷照。王俊凯翻给他看，说拍了十张删了八张，可算是理解那些拍图的粉丝心有多累了。王源看到王俊凯存了一张他正好眯着眼的，让王俊凯删了，影响帅感。王俊凯偏不，说好看，必须留。两人还拌起了嘴，挤在一个单人沙发上抢相机，强哥来问王源：“你今天回家吗？”王源想着王俊凯还没给他礼物，看王俊凯，王俊凯替王源回答：“回的，他等会儿就回去。”等强哥走了，王源才说：“我什么时候说要回家了？”王俊凯指他眼睛，说：“你眼睛刚刚告诉我的啊。”说着他让王源闭眼，他现在要给王源变魔术了。王源无力吐槽，说王俊凯：“闭着眼的魔术算哪门子的魔术？”可还是乖乖把眼睛闭上了，等王俊凯往他脖子上一套东西他才睁眼。他发现王俊凯送给了自己一扇“门”。这扇门很小，串在项链里，上面写了小小两个字“任意”，竟然应了刚刚自己在台上说的那番话。王俊凯对王源一笑，说：“现在科技还没那么发达，我先给你付个预付款，以后真有了再买真好不好？”王源把玩着那小小的一扇小门，听了王俊凯的话哭笑不得，哑着声说：“你傻啊，哪里可能会真有任意门。”王俊凯伸手揽住王源的肩，说：“会的，你相信它就会有的。”王源说：“那要是我八十八岁才有呢？”王俊凯很笃定的回他：“那就八十八岁再买。”王源说：“你傻啊，我八十八岁了都老得走不动了，我哪里还需要任意门。”王俊凯看着王源，想了想说：“但是我还是会给你买。”那态度，像极了王俊凯在王源十四岁时宣誓一个十年，两个十年，三个十年一般。王源手指握着那扇小门，只觉得那扇门此刻在发烫发热。半晌他说：“那好，八十八岁如果你不给我买，我就不要你了。”王俊凯回北京前一天晚上住王源家，王源第二天还要上课，落下的功课很多都要补，两人都没心思闹腾，回了家王俊凯就守着王源苦哈哈的收拾书包。周妈还惦着之前王源说的骑自行车的事情，以为王俊凯第二天要去和王源骑车，问他俩要不要准备些干粮。王源连轴转了两个月，家也没怎么回，苦笑说：“妈，你看我们是要骑车的吗？王俊凯明天早上就要去赶飞机的。”周妈很久没见过王俊凯，听了王源这么说多少有些失望，出卧室前看着王俊凯又遗憾的“哦”了一声。王俊凯帮王源的笔袋整理好塞进了王源的书包里，见王源在发呆，笑着问王源：“想什么呢？”王源边拉书包边叹气：“就是觉得你总是来也匆匆，去也匆匆的。”王俊凯看着王源哭笑不得：“你还好意思说我？你也就暂时落了个好。”王源说：“是哦。”情绪有点低落了下来，又细细地看了看王俊凯才去把书包放到书桌上。两人这天晚上挤在王源的小床上，肩膀挨着肩膀，王源累了一天本以为自己会沾到枕头就睡着却不知为何一直瞪着眼睛睡不着了。黑暗中他轻声喊王俊凯的名字，问王俊凯：“你睡了吗？”王俊凯迷迷糊糊地问王源：“怎么？”看来是半梦半醒，王源不想吵他，毕竟明天王俊凯还要赶飞机就说：“没事，你睡吧。”王俊凯动了动身体，给王源腾了点位置出来，自己侧着身伸了一只胳膊揽住王源，把人往自己怀里带。王源本来不觉得这有什么，可一想到今天的自己已经是十八岁的成年人了，就觉得自己理应有一丢丢的特权。等他在王俊凯怀里安顿好，他轻声说：“王俊凯，你给我唱首歌吧。”王俊凯本来眯着眼，听王源提这种要求，“嗯”了一声，眼睛也睁开了些。两人此刻四肢交缠，四目相对，倒真有点恋人间缠绵的意味。王源后知后觉，被王俊凯这么一瞧，反倒缩了缩又有点不好意思了，忙说：“其实，你要是困了也可以不...”话还没说完，王俊凯轻声哼起的歌已经打断了王源的话。王俊凯唱了一首他以前在周年庆唱过的歌，《意外》。因为困他是用哼的，好几次还哼得不到位，可王源却觉得好听，像是好像没听到王俊凯唱歌了一样，听着王俊凯哼出的每一个音调。最后王源也不知道他是什么时候在王俊凯这种轻声细语的哼唱着睡了过去，而且这一觉很沉，要不是早上王俊凯被闹钟闹醒把他从被窝里拽了起来王源可能会睡他个天昏地暗。吃早饭时周妈皱眉看看王源又看看王俊凯，眼神光里都全是心疼。距离王源上早自习还有半小时，王源趴桌上边吃饭边抓紧时间眯眼。王俊凯倒比王源精神，自己吃着早饭还可以时不时给太投入补眠的王源喂点吃的。王俊凯这次回北京有机场要走，小马哥掐好了时间来抓人，这边刚吃过早饭他就按了王源家的门铃。王源本来还困，一见小马哥就精神了不少，想到和王俊凯又要分别了，看着王俊凯有些不舍。两人和小马哥一道下楼，电梯间里王俊凯随口问王源：“你今天自习课补什么？”王源说：“补历史。”王俊凯说：“哦。”“哦”完了等他要上车了，又回头跟王源说：“那我们，月底北京见。我等你，王源。”王源双手拉着书包的肩带，看着王俊凯“嗯”了一声，低头说：“你快去吧，不要耽误了飞机。”王俊凯点了点头，让王源去上学路上也小心一些。王源说“好的”，让王俊凯先上车走。王俊凯最后看了他一眼，上车走了。重庆十一月初的天还不算太凉，王源看着绝尘而去的保姆车却打了个冷战，裹好了自己的外套。对于他来说，十八岁这个旁人具有魔力的年纪，一开始也还是充满了离别。王源算是自己那帮同学里早一点成年的。在大多数青春期少年少女的眼十八岁是一件非常不得了的事情，它意味着很多以“未成年人”为开口的禁令统统失效。昨天的正日子方洲他们都没赶上和寿星好好说话，今天王源来了学校自然是不能放过，说一定要聚聚。一帮人预订好了常去的火锅店，中午一放学就往外冲，热忱得反倒是王源一个主角落了下风，最后才到。王源看了一圈人，没发现生哥，落座的时候徐林观察了他一路，问他找谁呢？王源说：“没什么，生哥怎么没来？”坐在徐林边上的方洲一听这话本来还和对面的人嘻嘻哈哈，扭头对着王源表情一下就严肃上了：“怎么？你还惦记上了？”王源不知道方洲今天又吃哪门子的飞醋，想着两人本来就说得很清楚，想着他还耍脾气，瞪了方洲一眼。徐林在中间打圆场：“好了好了，干什么呢？生哥今天午休有事情，没空。”方洲又补了一句:“人家可不赏你的脸。”王源脸刷一下就黑了，咬着牙道:“我说方洲你今天是没吃错什么药吧？”方洲也就嘴巴硬，见王源黑脸想到也是自己的个人情绪不对愣了愣，扔下句“对不起”，扭头不谈了。徐林给王源倒了杯饮料，让王源别理方洲，压低了声说:“今天生哥是方洲去请的，方洲还没把是你庆生这个理由报上，生哥估计就没给他好脸，驳回了。”王源看方洲和别人眉开眼笑那样，直言不讳:“要是我，我也不给他好脸！”徐林觉得搞笑，说王源:“你怎么现在还和生哥一个小姑娘同仇敌忾啊？人家是前任藕断丝连，你是什么？”王源说:“fff团的正义，谁让我总挨误伤！”徐林拱手表示服气:“您可真能。”话刚说完，对面的同学就开始吵着要敬王源这个寿星。这几年王源生日由于办生日会总没什么实感，今天同学们说要敬他，他有点不好意思，绕着桌子走了一圈。期间有同学问他都有什么生日愿望？王源回答他:“考个好大学。”满桌的人都笑了，直说王源还真是朴素的一个愿望。午休结束后一群人回学校身上都沾着火锅味，教室窗户禁闭不通风，没过多久满屋子都是那味。上课的老师受不了了，说他们要不要这么高调，班上男同学起哄，都说十八岁生日很重要的！老师看了眼王源，见王源正满怀歉意地看着她，那点气早没了，又接着上课。十一月中旬的时候有一场模拟考，借着生日名号的撒欢都到此结束，之后一个星期王源才发现身边的人都挺忙的。他花了好几天才补完之前落下的课，可是桌子上堆得试卷只见多不见少，这让他感到有点沮丧，看着窗外绿茵依旧的校园叹气，手上的笔来回晃，琢磨着远在北京的王俊凯现在应该在干什么。生哥来收他的作业，抱着一摞已经到手的成果敲敲王源的桌子，问他:“想什么呢？”王源收了笔答:“没什么，就是觉得重庆的冬天也挺好的。”生哥看看窗外终年不变的景色，搞不太懂王源这句挺好哪里好，还是拍拍桌子让王源交作业。王源虽然落下了课，但该交的作业倒是总不会差。在这一点上生哥佩服王源，因为他远比那些爱拖拉的人靠谱。因为考试最近大家都忙得起飞，吃饭都不再拖沓，速战速决。生哥由于上次成绩单太难看手机被她妈收缴了，很久没上网，为了拿回手机每天埋头苦读很久没和王源聊天，于是她趁着收作业跟王源寒暄两句:“你最近没工作了吧？”王源说:“有一个，不过也不算活动，就王俊凯那首新歌要拍mv，我要去北京几天。”生哥了解的点点头，说:“王俊凯那首新歌挺好听的！”末了，她又好奇问道:“那要拍什么样的mv？不会又是手牵手十年一起走吧？”王源被生哥这种说法逗乐了，笑说:“搞不好还真是。”这时方洲刚好从边上路过，见两人都在笑“切”了一声，说他俩真是孤陋寡闻，一看就很久没上微博。这一点王源倒不否认，他最近忙着赶作业，手机的功能已经基本退化成了一个移动闹钟。生哥本来手机就被收了，现在被方洲这么说，怼了回去问方洲:“那你倒是跟我们说说，你怎么就不孤陋寡闻了？你上个微博还把你能耐了啊？”方洲刚切完，又哼了一声，拿鼻孔对着生哥，拿出手机给王源和生哥翻他的微博，边翻边说:“我告诉你们，我女神，出道了！知道谁签的吗？就王源他们公司影视部！官方已经宣布了，她马上就要出演王源他们队长的新歌mv了！”公司的事情王源基本不关注，更何况是一直以来和他关系甚少的影视部里签了谁。他听方洲这么说一开始还有点不相信，可一看微博里那明晃晃的官方微博发布，顿时傻了眼。生哥的反应比王源还大，她一把抢过方洲手上的手机等真核实了是真真的官博才冷哼一声，把手机还给方洲，梗着脖子说：“你女神厉害了，你再看看你，还不是那花痴样！”方洲本来很高兴，被生哥这么一说，脸刷的就黑了，说生哥就是羡慕嫉妒恨吧。生哥觉得好笑，回他：“我羡慕嫉妒恨什么？真是好笑。”接着两人又旁若无人的吵了起来，王源叹了一口气，看了一眼被方洲揣在手机，最后自己坐下继续写卷子。秦姐是在王源要去北京前的一个星期给王源发的王俊凯mv剧本，笼统也没两页的内容，王源要扮演的角色设定也很常规，秦姐一起开始认为王源没必要先预习，可王源坚持让秦姐给他传一份，秦姐只好传。的确和秦姐说的那样，王源的角色设定很常规，就是王俊凯的好朋友，好兄弟。不过这个mv，不常规。因为这算是王俊凯第一次拍带有明确恋爱意味的mv，到时候一公布势必又会引发一轮新的热议。而王源所出演的角色在这个mv里大部分的出场，都是在帮王俊凯出点子想主意追许孟郊。王源想起了之前王俊凯生日会时柳姐问他的那个问题，问他觉得王俊凯适合哪种样子的女生，现在一看这剧本，不觉有种被柳姐有心算计了的感觉，第一次那么不想去完成哪个工作。可强哥的车照样到了时间就来接人，王源简单的带了几天的换洗衣物，家里最小号的行李箱都没用上。周妈跟在他身后下楼叮嘱他不要熬夜，多喝水。王源一边答应一边点着头，结果人真到了北京，第一天晚上就没睡个安稳的觉。王俊凯先前回学校上课没几天就因为之前接的一个真人秀跑去了外地，王源这次到北京刚好也赶上了他提前录完节目回北京，两人在机场就碰了头。小马哥陪着王俊凯身后在演釜山行，王源和强哥身后也不容小觑，两拨人马一碰头有些懵，反倒是王俊凯见了王源眼睛一下就亮了，站在人群中本来还拉得老长的一张脸瞬间生动了起来，也不管有多少人多少双眼睛盯着就朗声喊道：“王源儿，我在这儿呢！”此话一处两拨人马都激动了起来，有人开始窃窃私语说他俩又硬拗双人机场。王源见了王俊凯倒平静得很，带着个口罩连回笑都还没有表示出来，就被王俊凯冲过来一把拽走。小马哥和强哥在他俩身后又要维护秩序，又要跟着跑，喊了几声王俊凯都不理，依然拉着王源快步跑路，身后的粉丝们要疯了，尖叫声不绝于耳。等两人一起上了保姆车，王俊凯也没把手松开，还抓着王源的手皱眉道：“你怎么手这么冰？在重庆把暖冬过傻了？怎么穿这么少？”王源最怕王俊凯念，把手抽了回来，回嘴：“你才傻，北京这么冷，我还不乐意来呢！”王俊凯莫名其妙，又把王源的手捉了回去，说他：“怎么？说你两句你还闹起脾气来了？”王源心说，我是有一大堆的脾气要找你撒啊。可真看了王俊凯给自己搓着手，他那一大堆的脾气又想被人扎爆的气球，除了起初声音大，后来什么都没了。王俊凯给王源找了件自己的加厚卫衣让人套上，小马哥坐在副驾，问王俊凯是不是直接回宿舍。王源正在套卫衣，带帽的坐在车上不好套，王俊凯在边上搭了把手，等王源穿好了，王俊凯才回答小马哥说：“先去学校一趟。”王源因为套那件卫衣还没来得及把帽子放下来，侧脸视线也被帽子挡住了大半，问王俊凯：“去北影？”王俊凯替他把帽子拉下来，笑着回答他：“我回去拿个东西。”王源没去过王俊凯的学校，也猜不知道王俊凯要拿什么，点头“嗯”了一声，缩到一边开始想补觉，不管怎么说高三生缺觉都是缺得最凶的那类人。王俊凯起初只是挪了过来点，给王源搭上车上的小毯子，半个身子也靠着王源看起了手机。可后来王俊凯怕他不舒服，给他搭了毯子过会儿又把他的头轻轻往自己的腿上挪，有一下每一下的轻轻拍着王源的背。王源本来阖着眼只打算养神，被王俊凯这么一拍竟然不知不觉真的睡了过去。属于十八岁少年的柔软已经很少在旁人面前展现了，小马哥回头看见了他俩这样也只是轻声笑笑，并未注意到有什么奇异的东西真在这宁静的氛围里流转。王源枕着王俊凯的腿，入睡得很快，而且很沉，等到开进了王俊凯他们学校的后门都没要醒的迹象。强哥坐在后排，问王俊凯要不要把王源叫醒。王俊凯想了想，轻手轻脚的把王源的头从自己腿上挪开，梦中的王源皱了皱眉，嘟囔了一声。王俊凯以为他要起了，在毛毯下面拽王源的手，结果王源不理他，也不知道是不是真还没醒，或者是醒了要撒点起床气，把王俊凯的手一把拂开。王俊凯这下是哭笑不得，叹了口气，揉了揉王源凌乱的头发。司机已经把车开到了王俊凯他们的宿舍楼下，回头想询问王俊凯是不是要下车。王俊凯见叫不醒王源，本来想带着王源逛逛的心也死了，自己下车回宿舍拿东西。此时适逢半下午，大多数学生已经下课，见了王俊凯不管是熟还是不熟都打招呼。王俊凯现在住的宿舍是大一下期搬的，要真说来其实也没住过几天，不过学校课程需要的文件资料全堆在宿舍，他也不好一直麻烦宿舍里的舍友帮忙寄给他，只好有空就回来拿。王源在王俊凯下车后就幽幽转醒了，可能是王俊凯开车门时十一月末的风灌进了车里，他还打了个寒颤。小马哥和强哥一前一后，都正倚在座位上玩手机，见王源醒了，纷纷笑他：“你这醒得还真不是时候，你哥刚走。”王源却不以为然，他这一觉睡得极好，梦都没有一个，他木着脸看了看车窗外的世界，大脑开机稍微有点慢，问小马哥和强哥：“他呢？他干嘛去了？”小马哥知道王源问的是王俊凯，说：“上楼去拿他的论文资料了，小凯刚才好像是想把你叫起来去逛逛他们学校的。”王源刚醒，除了睡回笼觉，其余的一概不想，本来就躺着这下赖得更凶了，把王俊凯给他搭着的小毯子又裹了裹。小马哥见了笑他：“你还睡啊？”话刚落音车门就开了，王俊凯手中拿着个粉红色的文件包，一边上车一边还在和身后的人告别。送王俊凯的人声音洪亮，可谓中气十足，说话抑扬顿挫，王源听声音觉得耳熟，又听那人和王俊凯说的全是学校的事情，闻声起身，正好对上王俊凯在望着自己，于是往里面挪了挪。等王俊凯坐定，那说话的人才算露了个脸，是一个和王俊凯年纪相当的男生，理了个小寸头，外形看着硬朗不羁，见了车上还有个王源，本来嘚吧嘚吧的嘴瞬时变成了怪叫：“哦哟！卧槽！王源小弟弟！”王源这下想起这个声音是谁了，正是上次帮王俊凯电话时电话那端那个王俊凯大学社团的吕理。王俊凯本来没关车门和吕理说着话，吕理这么一喊他只好先把门关了，皱着眉说：“大哥，你也太少见多怪了吧！”吕理顺势趴在车窗上，一边打量着王源一边回答王俊凯：“这不的确挺少见的吗？”说罢他就和王源挥了挥手：“嗨嗨嗨！未来的学弟好，我是你们队长的朋友，我叫吕理，久仰大名，幸会幸会。”王源对吕理印象说起来并不算坏，尤其是后来王俊凯跟他提过一句，上次那局并不太开心的游戏里和他配合得不错的吕布正是吕理。见吕理主动示好，他也就笑着点了点头，说：“你好，我是王源。”吕理说：“你好，哎，小弟弟真可爱。”话都还没说完王俊凯就把王源挡在了自己身后，沉着脸让吕理别乱夸。吕理不服气，说：“哎呀，我夸两句怎么了？王俊凯，你今天是怎么回事！”王俊凯才不理他，问他：“明天你也来吧？”看来是和吕理约了见面，吕理点了点头，嘴巴上说着：“您老召唤，我能不来鞠躬尽瘁死而后已吗？”头却不遗余力的费力歪着，冲王源又挥了挥手。王源回了一个微笑，这时王俊凯开始升车窗了，吕理在外面急得跺脚，可只言片语都见他和王俊凯的交情已经是可以互亏互损的那一种。王源心里打鼓，不知道该不该由着王俊凯这般，可表面上还是不动声色，等吕理咋咋呼呼的走了，司机把车开出校门，他才头一歪，靠着车窗开始佯装看手机，边看边偷瞄正在看文件包里论文资料的王俊凯。王俊凯被他这一眼又一眼的看得只觉好笑，转头问他：“看我干嘛？”王源捧着手机说：“谁看你了。”可等王俊凯扭头，他又看了一眼。相比起王源现在正值高三的课业负担，王俊凯的简直就是九牛一毛，但王俊凯这人做什么事都异常认真，把一件事本本分分的当事去做让他本人看起来比很多年轻人都更沉稳靠谱。王源偷瞄王俊凯了一会儿，发现这人没再打算搭理自己，于是开始和小马哥、强哥讨论起晚餐要吃什么。王源爱好众多，吃是一个大头，虽然不属于“无美食吾宁死”的那种类型，但别人叫他一句“好吃嘴”也不为过。他曾经没事的时候瞎琢磨，甚至想要不是当了爱豆，他的志愿该是要当一个美食家才对得起自己这张嘴。强哥问王源有没有什么特别想吃的，在重庆就开始想的。王源在重庆还真没想过北京这边有什么是自己特别想吃的，一提到重庆，小马哥倒是哀嚎了起来，说想死了重庆的那一口火锅，这日子没法过了，他又在北京呆了快一个月。为此王源着实同情，说：“要不，我们今天去吃火锅吧！”强哥没什么意见，小马哥闻言大喜，甚至开车的司机师傅都同意，这时王俊凯可算是从论文里抬出了头，问道：“吃火锅？”王源点头，问王俊凯有没有意见。王俊凯见他兴致那么好，哪里会有意见，点了点头又继续看论文，并在资料上不停的标注。王源探头看了看，发现都是些枯燥的理论，但王俊凯拿的资料明显就是之前已经有人做过注解的，重难点分明，心道这吕理还真讲义气，正暗暗感慨着，王俊凯就扭头问他：“看懂了吗？”王源说没有，又看着王俊凯划了几段文字才念着他的火锅，在一边去看看手机。司机把车开到了他们常去的那间火锅店，在地下停车场下车时，王俊凯可算是停下了手头上的事情，把一堆资料尽数装进文件包里。那粉红色显眼，王源想不注意都难，他下车时随口说了句：“想不到吕理还挺少女心的啊。”王俊凯忙着下车，没听清，问了句：“什么？”王源知道自己和王俊凯对于吕理这个话题说实在也聊不到什么，于是闭了嘴，拉好卫衣的兜帽先一步往火锅店里冲，留下王俊凯在后面喊他：“慢点！”王源偏不慢下来，他熟门熟路的去了他们常去的那个包厢，来的路上小马哥他们已经电话联系了老板准备好了他们常点的菜色。王俊凯最后几乎是追进的包厢，小马哥和强哥以及司机师傅他们随后，他追着王源坐到包厢最里面的位置，拍王源的腿说：“让你跑，不听话。”王源笑他，有点得意地冲王俊凯挑眉，让小马哥他们快点落座开动。王俊凯拿他没辙，只好认命的给王源下菜，说王源只有在吃的时候嘴巴才软。结果等王源真吃了几筷子，又内急要去厕所，王俊凯让他注意安全，记得回来的路。王源答应着出了包厢，去了厕所折回来时却发现隔壁包厢里出来了个面熟的人，那就是两个月前被他砸了相机的私生，圆脸蛋。倘若是以往，王源可能还会一眼就下定论，这姑娘是老毛病又犯了，来追私。可圆脸蛋今天这正式装一套身上，眼睛里噙着泪水，表情凄凄楚楚，王源心里犯起了嘀咕，这又是哪出？圆脸蛋可能也没想到会出门就见到王源，她愣了一下，本来还挂在自己那圆脸蛋上的泪珠似乎都因为自己那个动作凝固了。就在这时，包厢里又出来了一个人，四十来岁一个醉汉，一只胳膊搭到了圆脸蛋的肩膀上，对着圆脸蛋的脸吹气，边吹边说：“小卿，我说你跑什么啊跑，里面还等着你再喝一轮呢。”圆脸蛋先前还沉浸在了偶遇王源的震惊中，这下被醉汉一缠上，登时吓得又发了抖，眼泪接着滚，边哭边推那醉汉，直说：“走开，走开，这工作我不要了！我明天就辞职！”王源这下明白了，圆脸蛋和自己还真是偶遇，大概是工作上的应酬，而且遇上了个大麻烦。醉汉没有因为圆脸蛋的推拒就罢手，他也没注意到站在一边的王源，继续对圆脸蛋打着酒嗝，表情油腻，甚至想对圆脸蛋上手。王源看不下去了，把兜帽戴好一把拽住了醉汉的手，边拽还边喊：“小卿姐，我可算是找到你啦！”圆脸蛋愣了一下，还没闹明白怎么回事就被王源一把推进了隔壁他们订的那间包厢。那醉汉本来就喝了不少的酒，这下被王源突然搅合了，还没来得及反应，人就不见了，有些茫然了“咦”了老长一声，再等他稍微有点意识，知道有人喊了一嗓子，王源早就也进了包厢。王俊凯他们火锅吃得好好的，突然看见门被推开进来了个私生本有些不爽，可等王源随后也进来了，还关切地招呼这私生快坐，直问有没有事，王俊凯才认出这私生是之前和他们有过好大一个过节的圆脸蛋。小马哥和强哥他们也搞不太懂是怎么回事，不过王源做事向来不会真没分寸，停了筷子纷纷走到女生面前。圆脸蛋还在发抖，她自从上次被王源砸了相机再也没追过私。倒不是她真心悔过，只是王俊凯那天的表现让她害怕遭到自己爱豆的厌恶。追星虽然怎么说都只是单向的迷恋，可真要被自己喜欢的对象厌恶还是会让人不好过的。所以她不敢再追私了，也没把事情宣扬出去，只是越发记恨王源，哪晓得天道好轮回，今日反倒是被自己日日记恨的对象救了。小马哥给圆脸蛋倒了一杯热水，递到她手上，用自己那地道的川普轻声问圆脸蛋：“怎么啦？发生什么事情了吗？”圆脸蛋一个女生到底是对职场被醉汉骚扰这种话说不出口的，更何况王俊凯也在跟前，正在想不知该如何是好。王源却已经先她一步让小马哥别问了，替她解围，只说是遇到了些麻烦。两人的目光在半空中短暂的相接，之后王俊凯便问圆脸蛋：“那你现在好些了吗？”刚才的事情可以说已经让圆脸蛋去了半条命，被王俊凯这么一问心中漾起了一丝暖意，捧着热水点了点头，本来已经不怎么掉眼泪，现在反倒是又簌簌地往下落。离她最近的王源慌忙给她递纸，很是疑惑：“你怎么又哭了？”倒是强哥心思细腻些，忍俊不禁，叫圆脸蛋别哭了：“要是感动的话，有很多种表达方式的。”圆脸蛋抽泣着，过了好一会儿才说了句：“对不起，一直以来，我都错了。”王俊凯王源是没想过有一天私生还会跟他们道歉，毕竟这些年私生都是屡禁不止，一时之间无奈笑笑，又安慰了圆脸蛋几句。再后来圆脸蛋给自己的男朋友打了电话，那边已经急成热锅上的蚂蚁，几乎是立刻就说自己开车过来接人。王源有些惊讶，看圆脸蛋拿着手机说：“你不是单身啊！”圆脸蛋情绪稳定了许多，被王源这么一问更是“噗呲”一笑，反问王源：“怎么？看不出来吗？谁还不是个有男朋友的人？”王源哪里敢再什么说话把她惹哭，往王俊凯身后躲，圆脸蛋让他别走啊，王源却躲得更快了。王俊凯让圆脸蛋别把王源的话往心里去，小孩儿也就好奇。王源说：“我怎么就小孩儿了？我已经向全世界宣布我成年了好吗！”王俊凯苦笑一声，说：“你看你，咋咋呼呼的哪里像成年了？”王源叉着腰要和王俊凯争辩，毕竟自己刚才见义勇为，以德报怨，这是一个大人都不见得做得到的。这下圆脸蛋笑得更开了，捂着嘴好像已经忘记了先前那些不愉快。她的男朋友来得很快，开着车不知道闯了几个红灯。王俊凯和王源不方便出面，让小马哥送圆脸蛋下去，圆脸蛋走前给两人深深鞠了一躬，一是作为自己以前那些荒唐行为的道歉，二是向王源道谢。有时候千言万语都是多余的，行动表明一切。王俊凯最后说：“你男朋友看起来很在乎你，回去了就好好过自己的生活吧。”圆脸蛋想着今日的遭遇，点了点头，迟疑了一下问：“那以后我要结婚了，能给你和王源寄请帖吗？不来也成，我就了个心愿。”王源一听要请他吃喜酒，比王俊凯高兴，忙不迭的点头说：“可以，当然可以。”圆脸蛋这下又捂着嘴笑了起来，一扫今晚的阴霾和晦气。这个小插曲让这顿火锅变得不那么尽兴了，回程的时候已是夜里十点多，王源生物钟到点，要睡觉，哈欠连天，靠着王俊凯没一会儿就又睡着了。也没注意到自己在迷迷糊糊的时候，习惯性寻找王俊凯这个热源的动作引起了王俊凯一声长叹。那叹息飘在王源的耳边，却还是没能飘进王源的梦里。第二天的工作一早开工，王源自昨晚在车上睡着就只记得自己后来又被叫醒上了楼，洗漱完钻进了被窝，等被强哥喊醒，想到今天一天的拍摄任务，头才又大了起来。王俊凯比他早去一个小时，和MV导演有个简短的小会要开，王源到时在休息室门口正好遇到了从家里赶来的队友。队友自打上了大学就像是在北京生了根，连年初接个戏都是在北京近郊拍。他见了王源沉稳的打了个招呼，一起进了休息室，等随行的人都忙自己的去了，才偷偷问王源：“我之前听柳姐那边说是这次MV给王俊凯铺了条BG线，还是公司新签的人，真的假的？”王源和队友聊天顾忌没那么多，不过听队友那语气，他发现自己比队友晓得的还多那么一丢丢，就吐槽他：“什么真的假的？到底是你在北京还是我在北京？”队友一声叹息，开始说自己还只是一个未成年。但其实他俩都心知肚明，公司也不是第一次这么干，以前签的那个小师妹也曾经和王俊凯一起捆绑着发过几个通稿，只是多是擦边球，仅仅蹭个热搜。这番公司下这种决定，把许孟郊和王俊凯凑一起，意图太明显了。队友看王源的眼里多了几分同情，共事多年说话也没怎么把门，直言：“这波下来，你怕是要被逐出东宫了啊。”王源喊队友大名，气得想打人，说队友：“你什么破比喻，就算是也是朕废了王俊凯那个朝三暮四的！”队友摆出一副为国操碎了心的老忠臣样，大呼：“圣上息怒啊！皇后娘娘实属有冤！”话刚落音，休息室门就开了，来人竟是吕理，背着把吉他，见王源他俩愣了一下，接着连忙进来热情的打招呼。队友不认识吕理，一开始以为是助理，等吕理开始寒暄才猛的恢复记忆一般想起了这人是谁，一扫之前和王源在一起的不正经，优雅得体的微笑。吕理这番是来跑龙套的，他也没有掩饰，问王源：“你们刚才是在？”队友和王源互看了一眼，队友才温吞吞的开口：“王源在帮我陪戏。”吕理单纯，以为是真的，恍然大悟，说：“你下一部戏要演一个掺和皇帝后宫的大臣啊！”王源觉得吕理挺逗，忍着笑点了点头，又见队友脸色不大好，帮忙岔开话题问吕理道：“你去过现场了吗？”吕理来的比王源他们早一些，目测是和许孟郊一道来的，跟他俩说：“对啊。现在现场那边拍得正渐入佳境呢，我猜还要一会儿你们也就可以过去。”队友“哦”了老长一声，又看了王源一眼，说：“渐入佳境啊。”王源瞪了队友一眼，让吕理快坐，别站着了，休息一下。吕理不客气，放下吉他，去接了杯水，见王源和队友都坐在一边也不说话，笑道：“想不到你们私下还是挺安静的啊，我还以为都跟大俊一样特别话唠。”队友和王俊凯平时话比较少，一直以为王俊凯话唠是对王源才有的特定表现，现在吕理这么说，有些懵道：“啊？王俊凯对你们很唠叨吗？”吕理耸耸肩，笑笑：“对啊，挺能唠的。有时候我们一个微信群聊天，就看见他一次发十条消息了。”队友说：“哦。”余光瞟了一眼王源，又问道：“那你们平时都聊些什么啊？”吕理说：“都是些学校里的趣事，大俊这不是平时工作很忙，学校里的事情他有时顾不上吗？我们就讲给他听听。”队友感慨：“哇，你们还真是好同学啊。”说罢，他又瞟了一眼王源。王源感觉队友就差没拿个灯光照死自己，问问自己听完这些话怎么看了。可说实话，他能怎么看？他还能把王俊凯的整个人生拿个玻璃罩子罩起来不成？大概是队友最后的动作有点大，吕理这边不自然的按了按自己的脖子说：“其实我以前对你们还是有挺大误解的，都是认识了大俊之后才发现原来你们还是一样的。”队友问他：“什么一样？”吕理看了看王源，又看回队友说：“就是你们发现，原来你们和普通人一样，也会有很多烦恼啊，压力啊之类的。”王源大概了解吕理这种说法，忍不住问了一句：“王俊凯跟你们倾诉过这些？”吕理笑了笑：“对，算是讲过一些吧。”王源目光暗了暗，问：“那他都讲了些什么？！”吕理估计也没想到王源会问得这么急切，愣了一下，感到有些不思议，良久才说：“也没什么大事，就是一些私人情感上的事情。你们和他那么铁，应该多少也知道些吧。”队友听不懂吕理说什么，看看王源，想从王源的表情中看出一丝以往对于王俊凯的事情永远了然于心的自信，可这次他只从王源脸上看出了愣神。吕理笑笑，把水杯往桌上一放：“我还是去现场那边再看看吧。”说完他又看了一眼王源，出去了。队友撑着头，等吕理带上门走远了，才不明所以的问王源：“王俊凯什么私人情感上的事情啊？他谈恋爱了？！”王源本来还没回过神，被队友这么一咋呼说：“你别乱说，他有那个美国时间吗？”队友说也是，不过想了想又摇摇头，跟王源说：“我觉得这个吕理有诈。”王源问他：“有什么诈？他个王俊凯同学，图什么跟我们说这些？”队友说：“你难道就没有那种小三找上门来耀武扬威的不爽吗？”王源说：“你这什么破比喻！”队友说：“不是啊！男人和男人之间的友谊也是不能存在第三者的好吗？”王源哭笑不得，不想再和队友就这种问题进行深入讨论。而就在这时，现场那边的拍摄助理来敲了门，通知他和队友该去现场了，他赶紧先起身。队友只见过许孟郊一次，但听过的，看过的有关许孟郊和王俊凯的八卦却不比王源少，他一听该去现场了，几乎是眼睛一亮，立马撇开刚才的问题，嚯的起身就走。王源跟在队友后面，队友一步三回头问他有关许孟郊的事，王源反问队友是不是下一步要接焦点访谈的活儿？队友说：“借你吉言啦。”说罢，就先一步钻进了录影棚里。王源回头望了一眼也不知道怎么混进来的几个粉丝，叹了口气，也进了录影棚。诚如吕理所言，现场气氛确实说得上是渐入佳境，王源走到队友边上的空位时，导演正让王俊凯和许孟郊表演牵手。粉红的背景布快闪瞎了在场人的眼，风华正茂的少年少女亮眼十足。队友侧过头用表情向王源表达对背景布的质疑，王源却注意到这应该是MV里王俊凯做梦的一个场景，等会儿他和队友就要被导演要求冲上去把人带走。还真应了生哥说的那句，手牵手十年一起走。友谊万岁啊。想到这里，王源不知为何只觉有一股寒气自脚下起，钻进了他的五脏六腑里，压得他喘不过气。就在这时，拍摄暂停了，导演很满意两人的表现，招手让两人先休息一下，再来看回放，还说让王源和队友也来看看。队友积极，起身就去了。王源还没缓过神，上前了几步，有些犹豫又想回去坐着，反倒是王俊凯径直就朝他走来，还不忘将刚被片场助理塞进手里的热可可递到王源手里，含笑轻声问道：“几点起的？没让强哥叫你起床吧？”王源想起昨晚的确自己有说过类似要睡个够本的话，当时王俊凯还在边上说让强哥别叫他，看看这小懒猪要睡到什么时候。这番王俊凯一提，还是在众人面前，自然有点打趣的含义。王源顺势就给了王俊凯一拐，想起今天的确是强哥来叫的起床，心道还真是被王俊凯说中，又给了王俊凯一拐。王俊凯挨了一拐又挨一拐，也不生气，笑道：“干嘛？还没睡醒，闹起床气？”王源伸手去戳王俊凯的脑门，让两人距离拉开点，跟王俊凯说：“注意场合。”王俊凯却不，黏王源黏得更起劲，又凑近王源了一点，连被导演招呼去看回放也要拽着王源一起去。王源哪里想看王俊凯和许孟郊表演浓情蜜意，导演的侃侃而谈在这种时候也成了耳边风，答不上两句白。反倒是队友听得很带劲，还开始记笔记。王俊凯笑他：“怎么？春心萌动啊？”队友指指王俊凯还拽着王源手腕的那只手，面无表情的给王俊凯竖了个大拇指。王源烦两人这种打哑谜式的交流，让队友别在那里表演默剧，记你的笔记。刚说完，许孟郊那边妆就补好过来了，一见王源还有些尴尬，估摸是想起之前那次不欢而散的游戏了，过了一会儿才挤出了个笑容，说：“两位师兄你们好，我是许孟郊。”这声“师兄”喊得王源和队友措手不及，不过队友比王源主动，率先回道：“你好你好，之前我们见过嘛，一起吃过饭的。”说罢还又补了两句方才自己的观影感受，都是些场面话。王源没说话，就近细瞧了瞧许孟郊，发现确实是个美人胚子，难怪方洲喜欢她喜欢得不得了。再想起要回两句许孟郊，发现人家已经在和王俊凯对接下来的剧本了，而方才被王俊凯紧紧拽着的那只手腕早就被松开，只剩下一点点王俊凯手心的残温，再想上前已经找不到理由。太快了。心里有这样一句话在重复，可什么太快了，他又说不上了。在接下来为期为一天的拍摄中，他和许孟郊说过的话仅剩了最后一句“再见”。年关将近，通告本就多，这半年再过得闲云野鹤也逃不过几个不得不接的活儿。王源此番到北京，一开始确实只是为了拍王俊凯的mv，结果后来来了，才发现又多了几个在北京的通告要赶。秦姐拿“来都来了”这种话安慰王源，怕王源闹罢工，给王源承诺了一大堆东西，没想王源却很高兴，连着几天工作都很积极投入，搞得不知道的人还以为他是已经打算复工了。比王源更高兴的是王俊凯，连带着几天给托人买这买那给王源炖汤食补，也不管学校的事了，王源赶完通告回家保管看到王俊凯人在厨房。强哥每天跟着王源到处跑，回头还要看见小马哥那么清闲的瘫在沙发上看电视，很想不通，问小马哥：“不是才发了新歌吗？不宣传吗？”小马哥指着厨房里的人说：“我们也有工作的好吧，只是定点下班而已。”强哥不服，跟王源提意见，直嚷：“源哥，我们也要朝九晚五！”王源正在边上偷摸吃薯片，被强哥这么一嗓子吓得薯片掉了一地，王俊凯刚好端着汤从厨房出来，见了这一地的薯片，眉头一皱，这下强哥和小马哥晚饭又遭了殃。王俊凯以他们没有监督好王源为理由念了他们一顿，念到最后强哥受不了了，捂耳说：“俊凯，你不能这样。王源是自由的，他有权决定自己吃不吃薯片。”说罢一见王俊凯黑脸盯着他，他就后悔了，看王源，让王源管管。王源却只顾吃饭，中途还给自己舀了碗汤，显然是无意参与这场战斗。这下强哥开始哭诉了，说：“老板你最近都好冷淡，有什么不高兴的事情说出来大家高兴一下不好吗？”王源顿了顿手，抬眼回强哥：“你才不高兴，小爷我最近不知道多高兴。”王俊凯在边上给王源夹菜，让他别理强哥，还说强哥这是想静静了。强哥看着这两人这样，捂心口说：“我还真想静静了。”一语双关，观战的小马哥听了笑得肩膀都在抖，没人注意到王俊凯又多看了王源两眼。晚上睡觉的时候，王源率先爬上床，手上还拿着本历史书，当睡前读物看。王俊凯还在写期末作业，见王源趴床上就着手上的抱枕扔了过去，让他好好坐起来看，对视力不好。王源反驳他：“你晚上在被窝里玩手机的时候，怎么不说这对视力不好了？”王俊凯没料到王源会这么说，细想王源这两天对自己的态度，作业也不写了，关了电脑就爬上床收走了王源的历史书，让人起来坐在面对自己，问王源：“强哥说你最近都不高兴，你真的不高兴？”王源不爱和王俊凯面对面，搞得那么严肃，勉勉强强坐正说：“你别听强哥瞎说！我怎么就不高兴了？”王俊凯环抱着双臂说：“那你笑一个给我看看？”王源冲王俊凯“嘿嘿”一笑，笑完自己的嘴角都兜不住往下撇，在王俊凯严肃的注视下，长叹了口气：“你这样不觉得尴尬吗？”王俊凯反问：“怎么尴尬了？你高兴的话，还不能冲我笑笑了？”王源答不上，也不想给王俊凯耍脾气，或者说些话让两人心里都堵。只好给王俊凯比了个小花，算是把这个话题揭了过去。但是王源心里明白，这不过是他的自欺欺人，何况他做的太生硬，王俊凯的不动声色也不过只是暂时的迁就。这天夜里北京迎来了入冬后的初雪，在深夜将帝都大小街道铺上了白色，而王源的梦却回到了一年四季风景依旧的重庆，目之所及皆是一片绿意。待到夜半更深，从梦里惊醒，他翻过王俊凯下床去厕所，摸索到放在电脑桌前的资料，窗外路灯映出资料上那个娟秀的女性名字时，之前曾有过的那点念头宛如警铃再度大作起来。他看向床上正在熟睡中的王俊凯，先前吕理说的话还在他脑海中滚动播放。王俊凯的私人情感问题会是她吗？还是另一个，王源甚至根本就不知道的某某？那个人会是个什么模样？可以那么轻易的让王俊凯把她或他以“私人”冠名？王源只觉自己的喉头有点发干，攒了攒已经有些僵直的手，才又把资料放回了原处，看着窗外飘零下的雪，重新回到了被窝里。这一次，在王源脑袋中的念头不再是“太早了”，他想他和王俊凯那费尽心思维护的微妙平衡终于还是失衡了。他一夜梦境联翩，第二天一早却被王俊凯搂在怀里掐着脸颊回到现实。常年漂泊在外的南方人早已是见惯了北方的大雪，但是王俊凯对于积雪的狂热始终还说明了其是一个地道南方人民的本质，非要把王源哄起来，让他陪自己一起疯。王源今早没有通告，贪那点觉，被王俊凯捏了脸往被窝里缩，王俊凯哪里能让他逃，顺手就拽住了王源的手就要把王源往外拖。王源睡意正浓，也岂能让王俊凯得逞，王俊凯拽他他就去咬王俊凯的手，一开始只是吓，后来真一口咬上了肉才忽地一睁眼从床上坐了起来，看着收回手有些吃痛的王俊凯懊恼道：“我不是故意的！”王俊凯是没想到王源会真咬人，上一次王源撒起床气还是两年前某个不用工作上学，却被公司高层叫起来训话的早晨。让他更没想到的是王源的反应仿佛是受了十万伏特电击，立马坐了起来。这个生疏客气的反应背后是什么含义，王俊凯不敢细究，不过也算是“因祸得福”，王源总算是愿意乖乖离开被窝。“我们出去干什么？”由于畏寒，王源从衣柜里翻出了件白色高领毛衣穿，衬得人更加白，他问王俊凯这个问题时王俊凯正在翻衣柜，回了他一句：“出去逛逛。”六点不到的小区不见天光，仅有路灯照得一雪地尽是昏黄。王源想想都觉得冷，但又闹不明白王俊凯到底图什么。但见不多时王俊凯便从衣柜里面翻出了条红蓝白拼接的围巾，招手让王源过去，要给王源先围上。王源认得那围巾，但未成想过几年光景过去，它的成色还能如此新，更未想过王俊凯会把它带到北京。他只记得当初表演完那首当年像是神秘传统一样的歌曲之后，十四岁的王俊凯拽着那围巾的一角，带着三分那个中二年纪的男生特有的作弄，也不说别的，只说还挺好看。王源被拽烦了，直接把围巾扔给了王俊凯，后来也没多关注围巾去向。男孩子长得快，抽条起来更是费穿，公司把他们小时候穿过的演出服搬去给了师弟们二次利用，有粉丝眼尖认了出来，侃侃而谈“这就是传承啊”，作为当事人中的一方倒没什么感觉。世人对同一件事的看法总是千差万别的，重要的从来都是“我认为”。好像现在，王源看见王俊凯把这围巾往自己脖子上一围，“我认为”就产生了，尤其是王俊凯又说了那句当初重复的话：“还挺好看。”比“我认为”更超前的，是王源被围巾遮掩住了的红耳朵和黑色棉衣白色毛衣下掩藏的嚣张心跳。他觉得这不太妙，之后跟着王俊凯出去踩初雪，也在王俊凯看不到的地方有些同手同脚。偏偏只是绕着小区逛逛，王俊凯也像揣了三年五载的话没和王源说，现在才全数倒给王源听。而且说的事情也无巨细，大到谈之后的策划，小到某天赶通告喝到了特别好喝的饮料，这些都要告诉王源。两人就这么踩着雪走到了天空翻出鱼肚白才回去。王俊凯有个杂志拍摄通告，下午要回学校一趟，王源只有下午的通告。进屋时小马哥刚好起床准备早饭，看到他俩捂得严严实实的从外面回来，打趣道：“这么勤劳，还去晨练？”王俊凯不答，只是侧头冲着王源傻笑。王源口罩都还未摘，也只能笑，反问小马哥有没有准备自己的份。小马哥回他：“哪能少得了你的，我可不想被有些人碎碎念。”说罢朝王俊凯那边努努嘴，王俊凯正在倒热水，一蓝一绿两个杯子，一看就是要给王源的，说小马哥：“你几个意思？”小马哥说我能有几个意思，进了厨房又开始叹气：“年轻人好没得意思。”这下换王俊凯要和他理论了，两人你一言我一语，唯有王源对着王俊凯刚给递给他的热水发呆。这样一个晨间小插曲直接影响了王源下午的采访，回答了好几个问题都绕不开一句“多喝热水”。秦姐之前诓王源跑临时加的通告时，答应了请王源吃火锅。等到时候还真说到做到，在王源要回重庆前一天晚上招集了一帮人吃火锅，说一是为王源践行，毕竟这高考长征路漫漫，二是为预祝王源能在即将到来的艺考中取得优异的成绩。对此王源欣然接受，面对着火锅心情都愉悦了不少，加之桌上一圈多是二十来岁的哥哥姐姐，年轻人在一起吵吵闹闹。几个点了酒的，酒过三巡，胆子也大了起来，把目光瞄上了他们这个小老板，直说都十八了，也该尝尝酒是什么滋味了。王源确实没沾过酒，这为零的经历主要归功于当初出道时年纪过小和王俊凯以保护嗓子不能喝酒为由的叮嘱。王源上一次和酒这类东西的亲密接触还是初三时化学课做实验，化学老师突然其想的告诉了他们一个自己设想的怎么做简易燃烧弹的方法。当时方洲他们听得认真，笔记都做好了，结果回头去超市买好了酒，照着笔记做了，找个空旷的地方实验，啥事都没发生，才后知后觉被化学老师耍了。可见在这个初中生都要在小店买两瓶rio偷偷喝的大环境里，这种事情发生在王源身上实属不寻常。但就是这份不寻常，却让王源在酒局上永远能保持镇定自若。今天有人主动向王源递上酒杯，让他尝尝。王源盯着小白瓷杯里那点白色的清酒，笑了笑，还是推拒。他拿果汁和人碰杯时想，他这也算是在保持初心吧，想完又自己觉得挺逗，拿出手机看了看时间，琢磨什么时候能回去。王俊凯今天新歌MV刚上线，由于前期宣传和BG线的噱头，不仅仅是粉丝，全网都候着看热闹。王源赶的最后通告是一期杂志封面的拍摄，拍摄空档时他听到有几个闲下来的化妆师在边上讨论，一会儿说歌好听，一会儿说王俊凯好看。到了末了，一直在边上不说话的一个小姐姐突然崩溃，指着手机里的MV道：“我的儿啊！谁允许你去拉别的女孩子的手啊！”以往王俊凯发了什么新作品，他都会微信，QQ，短信三管齐下，信息轰炸般的让王源去看，就这次，了无音讯，甚至王源故意发消息问他，MV出啦？王俊凯也只是回了他六个句号。王源一个句号一个句号的品读，品出了点王俊凯式的窘迫。王源离她们不远，没忍住，埋头偷笑了起来。一想到这里，王源更是坐不住了，他找了个想睡觉的借口拒绝了工作人员们说要续摊的邀约，却几乎是步伐轻快的上了车，甚至让强哥快点，因为他第一次那么迫切的想见到王俊凯。强哥以为王源是开心明天就能回重庆，一路上还念叨，说回重庆就看不到雪了。王源倒不在意，没想途中雪又飘了起来。他开窗伸手出去接了一片，遇到车里的空调几乎瞬间化成了水，他再去接一片玩，没多时羽绒服的袖子就润了一大片。强哥笑他作死，回去铁定被王俊凯骂。王源倒不在乎，反问强哥：“你就那么怕王俊凯吗？”强哥打了个方向盘，把车平稳的驶进他们住的小区，回王源：“我怕他干什么？我只是觉得他说的有关你的事情让我无法反驳罢了。”王源很无辜，笑道：“小强，这是你的叛国宣言吗？”强哥回他：“你们不才是一国的吗？”说罢就把车停到了他们住的单元，指指外面不知何时已经撑了把伞等着的王俊凯，让王源快点下车。王源对强哥做了个鄙视的手势，蹦下了车，把之前弄湿了的那只袖子藏在背后，王俊凯撑伞过来问他：“藏什么呢？”王源说：“没什么。”王俊凯没有撑伞的那只手一把把王源手腕捉住，等摸到了湿冷的袖口，才无奈得叹了口气，拉着人先进了室内，在等电梯时开启碎碎念模式，直说王源：“你幼不幼稚？那雪是你这么玩的吗？我说你怎么就长不大？”王源盯着那只被王俊凯揣得死紧的袖口，有些不服气，板起了一张脸：“王俊凯。”王俊凯本来还在念他，被王源这么一喊愣了愣，说：“怎么了？”四目交接之后，王源尴尬得抓了抓自己到了脸，映着电梯那声到达楼层的那一声“叮”，无比小声且坚定的告诉王俊凯：“我已经十八岁，是成年人了。”王俊凯听到这话愣了愣，本来就带着笑意的脸这下笑得更开了：“成年人？”他抬手就呼噜了一下王源的头发，王源没躲，扛住王俊凯扣在自己头上的手就反击：“小学生！”王俊凯不怒反笑：“你才小学生！”停好了车随后就到的强哥刚好听到了两人的斗嘴，在后面尴尬的咳了一声道：“那个，其实我一直觉得你们两个都是小学生。”王俊凯没说话，还拽着王源袖口，而王源藏在围巾下面的耳朵这下又红了。工作做完了，就肯定是不可能还赖在北京。王源是那种到了一个地方先前肯定是想走，后来呆到一定时间就开始觉得麻烦不想挪窝的人。到了要回重庆那天，原本一大早要起床就要赶飞机，他却拽着被窝一角死活不肯撒手，耍起了很久未有的起床气。王俊凯拿他没办法，看着强哥在门边踱来踱去，最后还是开口让强哥先去吃饭。而他则坐在床边问王源到底想干嘛？临近期末，北影的晨训取消了，他早上倒也有了些时间可以跟王源耗。王源当然也说不上自己到底想干嘛，他不过就是想睡个自然醒。但是自己偶尔想赖床居然也能被王俊凯上升到“到底要干嘛”这种高度，这让王源有点不知是喜还是忧。于是又在被窝里和王俊凯对峙了五分钟，还是极不情愿的从被窝里钻了出来。王俊凯还坐在床边，确切的说还是背对着王源。他环抱着双臂一脸严肃，也不去看王源是怎么钻出被窝的，估摸是想让王源感到一丝威严，但身上卡通的居家服以及在先前和王源的抢被子大战里凌乱掉的头发，实在是没让王源感到有一点心理负担。王源顺势就往王俊凯背上一挂，拽他脸，让王俊凯给递自己的衣服。王俊凯本来想批评王源，可嘴都还没来得及张王源的手就开始在他的脸上胡作非为，拽了不算还要扯，直接把他那点脾气扯没了。只好由着王源挂在自己背上，微微倾斜身体去够王源前一晚扔在一边的衣服。王源伏在王俊凯背上，本来手还捣乱，看着王俊凯不辞辛劳的给自己递衣服，下巴往王俊凯肩膀上一放靠着王俊凯人突然也乖顺了起来。王俊凯轻声问他：“怎么啦？要是真的不想起，咱们就改签吧。”王源咬了咬下唇，想说点什么，却又不知道该说什么好，只是又把王俊凯抱紧了些，直到听到强哥又上楼的脚步声才松开退到一边去穿衣服。他背对着王俊凯的样子和方才的王俊凯如出一辙，惹得回头的王俊凯见了也不禁失笑。强哥的早饭吃完后，顺带还给王源打包了份打算待会儿让王源在车上吃，只是他没想到除了王源乖乖起床了，王俊凯也开始换衣服，还麻烦他帮忙去叫小马哥起床。强哥本想问王俊凯今早也有通告要赶吗，又想起小马哥昨晚还跟说过今天好不容易可以睡个自然醒了，有些疑惑。恰好王源这会儿已经穿好衣服去洗漱了，于是偷偷问王俊凯是不是有什么私事这么一大早就要出门。这问题问得王俊凯哭笑不得，他穿好了外套去衣柜里找了条软和的围巾，回答强哥：“我待会儿跟小马哥送你们过去再回来。”强哥一听愣了愣，看了一眼窗外还黑得不见五爪的天，有些意外，但一想似乎又觉得合理，没说什么出去找小马哥了。反倒是王源，直到王俊凯都跟着自己上车才发现王俊凯的意图，在惊讶中看着王俊凯给自己把围巾围好。强哥坐在副驾驶的位置，转过身叮嘱两个人快些吃早饭，不然待会儿飞机就要飞走了。其实机场离他们的住处也不远，王俊凯听了强哥的话却让小马哥开稳点，别赶时间，实在不行就改签。小马哥被临时挖起来，头发都还没梳，一时间接受了两个指令，开玩笑说他俩：“我说你们两个可不可以统一一点。而且小凯，又不是你赶飞机，问过人家小源的意见吗？”王源正吃早饭，咬着一次性勺子说：“我可不敢有什么意见。”王俊凯不爱看王源咬那塑料的勺子，伸手要去捏王源的脸，要王源松口。可王源不让他得逞，两人又在后排闹了一路。小马哥和强哥相对无言，听了他俩一路的小学生斗嘴。好在这天的航班实在订的太早，几乎是没有粉丝愿意跑来送机。王俊凯让小马哥把车开到了地下停车场，又在下车后叮嘱了王源好些回家的注意事项。王源围着王俊凯给他的那条围巾，带着毛线帽子和口罩，被王俊凯念起来那摇头晃脑的样子孩子气更重了。王俊凯伸手摸了摸他的头，王源躲也躲不掉，只好说王俊凯真的是他的凯妈妈。王俊凯还按在他头上的手重了重，有点惩罚的意味，冲王源眯眯眼。王源立马改了口:“凯爸爸。”这下王俊凯满意了，手绕到王源脸上捏了捏才放人走，叫他回去好好学习天天向上。王源挺起胸膛站的笔直，敬了个礼，说:“遵命！”那样子逗得王俊凯直乐，又拉着王源说了几句，都是强哥最后实在是不好意思打断一句，差不多该走了，两人才真做到就此别过。王俊凯一直等到王源消失在地下停车场电梯口才上车，嘴角还挂着笑容。小马哥跟着他俩这么多年，知道他俩向来亲近，也算是见怪不怪。不过介于王俊凯实在是笑得太久，他还是温馨提示王俊凯收一收，不知道的还以为他是送女朋友呢。王俊凯反驳小马哥，说:“怎么说话的，什么女朋友不女朋友，王源儿是女朋友能比的吗？”小马哥本来正准备点火开车，听王俊凯这么一说惊得看了王俊凯一眼。王俊凯觉得这一眼也是莫名其妙，问他:“你干嘛？”小马哥本来还保持着惊讶的表情，霎时冷静了下了，回过脸看正前方开始打火，握着方向盘半晌才叹气道:“小凯，你怕不是真的是个低情商吧。”王俊凯看着小马哥，笑笑没说话。小马哥想了想自己的年终奖，后面的话还是不说了，油门一踩只说:“回家。”接下来几天，王俊凯觉得小马哥看自己的眼神里都多了几丝怜悯和同情，被注目得多了，王俊凯总觉得背后毛毛的，而比他还要感觉背后毛毛的是王源。王源回重庆后几乎就没歇着，一个高三生的生活除了学习还是学习，白天晚上上课，课间还要补之前落下的卷子，偶尔知识点把握不好，跟不太上，还要往教师办公室跑。徐林他们作为朋友帮王源补了不少课，期间生哥也出力不少，没少浪费自己的时间给王源开小灶。王源一开始还挺不好意思，谁的一天都只有二十四个小时，生哥备考压力也大。反倒是生哥不介意，让他放宽心，给王源开小灶也当自己复习了。生哥说这话时徐林和方洲也在，方洲在边上哟哟哟的阴阳怪气，嘴巴兜不住就要说生哥一句“假公济私”。生哥忙着给王源讲知识点，也不接话，甚至看都不看方洲一眼，又给王源勾了几个重点题型才因为临时班主任有找走了。等生哥走了徐林才踢方洲，让方洲少说两句，大有受够了两人一天到针锋相对的交流方式的意思。况且，谁不知道生哥对王源那就是纯洁的同学情。王源抱着书，看生哥头也不回的往教室外跑，也觉得方洲这话过分了，生哥再怎么要强也还是个女生。可方洲却还没过够嘴瘾，又说了句：“我觉得我没错。”气得徐林和王源想当场拿书爆打他的头，方洲却脑子转得快，按着王源的肩就要让王源给自己讲讲许孟郊。自从上次王源去北京见过了许孟郊，方洲就特别关心王源对许孟郊的看法，问了一次不够还要问二次三次。一开始是王源还不厌其烦的跟方洲说，小到任何一个可以让方洲为之产生联想的细节，后来王源就有些烦了，他王源对许孟郊的接触除了一起打过游戏，就是一起拍过一个mv，期间两人交流甚少，还能有什么看法。王源问方洲：“你就真那么喜欢许孟郊吗？”方洲捧着手机一本正经地回他：“我不喜欢她难道还喜欢舒生那种女生啊？”王源奇了怪了，问：“人家生哥哪种女生了？”方洲说：“虎啊！我和她从小就认识，这么多年了就没见过比她还虎的女生。”王源说：“哪怎么能叫虎？”徐林在边上帮王源搭腔，让方洲别在那里死鸭子嘴硬了：“对啊，生哥哪里虎了，青春无敌，貌美如花，是不是王源？”王源说是，但其实他不多去点评一个女孩子如何，这在他受过的教育里这是非常不礼貌的。可方洲今天这态度，他都替生哥心寒。等方洲被他和徐林怼又傲娇的哼了一声走了，他才转念一想，搞不好生哥也不会觉得心寒，因为方洲向来如此，不然也不会在收到方洲百般挑衅还看都不看方洲一眼。人的心冷了，可能都是这样的吧。王源把他的这个看法告诉了王俊凯，还问王俊凯怎么看。王俊凯告诉王源：“凡事不能看表面，你有问过人家舒生本人的意见吗？自己就在那里臆想。”王源反驳他，说自己哪里臆想了，方洲那态度，难不成生哥还喜欢？王俊凯说：“你这不就知道了吧，这种事情通常就是一个愿打一个愿挨。”王源说：“没见过这种，真麻烦。”王俊凯在电话那头笑了起来，像是成年人在笑一个少不更事惹了祸的孩子。王源不喜欢王俊凯那么笑，让王俊凯别笑，委屈巴巴道：“我每天花半小时给你打电话，不是来听你笑我的。”王俊凯却依然在笑，笑完才说：“我每天花半小时给你打电话，也不是来听你和我讲别的女生的啊。”这话一出把王源整懵了，他是没想到王俊凯刚刚还好好的，突然就笑里藏了把刀，要拿他是问。一时之间觉得自己确实理亏，可又确实很冤，“咦”了一声，刚想再开口跟王俊凯撒撒娇，那头电话却被王俊凯突然挂了，之后再打都是无法接通。王源觉得自己是一脚误踢到了铁板上，那铁板还不让自己喊声冤，抱着手机惆怅了半宿。第二天早上挂着黑眼圈去上课，说话声音都比以往低了八个度。徐林心细，问他：“怎么啦？开夜车复习？”王源说：“没有。”方洲只要不提生哥还是很正常，说：“那就是压力太大了，没休息好？”王源想否认，可又一想，他也不能就跟两人说是因为自己昨晚和王俊凯讨论方洲和舒生讨论出了分歧，于是没吭声，两个哥们儿以为肯定就是这样了，七嘴八舌就开始劝，作为兄弟之间的那点鼓励打鸡血的话说了一箩筐。最后王源实在是不好意思了，让他俩别说了，自己想静静。两人看了他一眼，叹了口气，散了。留王源一人，又拿出手机看了看，还是忍不住给小马哥发了条微信，旁敲侧击的问了句小马哥，王俊凯今天在干嘛？小马哥的消息回得很快，说王俊凯今天在学校排期末作业，问他是不是发错消息了，怎么不自己去问王俊凯。王源现在也拿捏不准王俊凯昨晚是个什么情况，怕王俊凯真生气，自己打电话过去吃闭门羹，又怕王俊凯是假生气，就想让自己心里闹腾。在微信对话框那一栏敲敲打打，删删减减了好一会儿，最后还是只回了小马哥一句：“没事，我就问问。”小马哥后面再回了什么，王源也没看了。结果王俊凯隔了一上午，也没给他回个电话。午休的时候，生哥见王源今天魂不守舍的，也无心学习，把书放在一边问他怎么啦，有心事？王源跟生哥说：“这事我也不知道要怎么说。”生哥一听乐了，笑王源：“还有你不知道怎么说的事情？”王源一只手指抠着桌面，深吸了口气才问生哥：“那我问了你别介意，我也就是好奇。”生哥说：“感情上这事还和我有关？那不得了啊。”王源让生哥先别觉得“不得了”，听了自己的问题再感慨。生哥看着王源，一脸莫名其妙。王源又深吸了一口气，问生哥：“我就是想知道，你为什么喜欢方洲？”“哈？额。”这问题果不其然把生哥砸懵了，十七岁的少女被人说破心事脸登时涨得通红，全然没了平常凌人的气势，隔了半晌才磕磕巴巴地问王源：“这，很明显吗？”王源点头也不是，摇头也不是，盯着生哥瞧。这下生哥真的心虚了，又看了王源一眼，抓起自己的书和试卷落荒而逃，任王源在后面喊她也不回头，不知道的还以为是他俩产生了什么感情上的纠葛。午休在教室没走的几个同学好奇，问王源：“怎么啦？生哥被你电到了？”王源让他们别乱讲，这话传到方洲那去自己还有活路吗？这些个同学也知道方洲和生哥的恩恩怨怨，纠纠缠缠，纷纷咋舌，让王源还是别管了。王源想起生哥那反应，心里也后悔，觉得可能是自己手长了。但是生哥的反应却是王源第一次见识到的真实的人类面对感情时的落魄狼狈，不同于他和王俊凯多年惯用的非暴力不合作手段，在无声中解决任何问题，显得那么鲜活而有力，仿佛真有感情在每次磨合中跳动。用个俗气的词，就叫“青春无敌”，连什么时候该悸动都是未知。这让王源有点羡慕，而更让他羡慕的是，他没想到生哥害羞完还挺坦白，当天晚自习下课就以微信的形式给王源之前提的问题答疑解惑了。“喜欢嘛，这是不可控的。我和他从小一起长大，第一次看到一个人脸红心跳，第一次发现一个人可以瞬间变身成盖世英雄，那个人都是他，我有什么理由不喜欢他？”看到这条微信的时候，王源非常羡慕地看了一眼百忙之中愿意和自己一起回家的方洲。结果他发现方洲也在看自己，用一种恼怒的眼神，还未等王源做出反应就率先开口质问：“王源你什么意思？”徐林站在两人中间，和王源一样莫名其妙，问他：“怎么了？”方洲手上拿着手机，页面还停在微博头条，带着火气推到两人眼前。这下王源知道方洲又怎么了，因为微博头条明晃晃的几张照片恰好就是午休时他和生哥交谈时的连拍。这是王源入行以来第三次“被恋爱”，爆料人言之凿凿就是恋爱，对象却是但凡一个认识他们的人都心知肚明不可能的生哥。作为公众人物，王源一直知道他们本就无真正的隐私可言，但这次被人如此造谣中伤，看图说话，回头还要被如此盘查质问，这就让王源有些气愤。毕竟在他看来，方洲对生哥的态度着实称不上是一个磊落的爱慕者，这份关心则乱显得无理取闹。他俩僵持在了学校小道上，晚自习已经下课很久，路过的人并不多，但在边上的徐林还是适时提醒:“诶诶诶，你俩差不多得了，还真要坐实网络上传闻的兄弟争一女啊？”王源就看了一条微博，不知道还有这等谣言，抬头看了看徐林，让他别乱讲。倒是方洲本来反应颇大，被徐林这么一讲像被人放了气的气球一下瘪了气。梗着脖子总身高优势俯视王源，傲娇地道了声:“对不起！”王源本来还绷着的脸霎时之间是绷不住了，现在就觉得方洲怕不是个傻子，眯了眯眼提醒这傻子：“要不，你还是明天就去表白吧。”方洲本就是个被人放了气的气球，听了王源的建议这下更是没底气了，连说话都抖，让王源少在这里胡说八道：“谁要跟...跟谁表白了？你还是先处理好你自己那边的事情吧！一天到晚被谁卖了都不知道。”这一茬不提还好，一提刚才活跃一点的气氛就又凝重了几分。网络上已经被疯转了上千上万条的微博确实是出自学校同学之手，只是到底是谁，那人是出于无意还是有意，深究下去都无疑是给本就相处时间剩下不多的集体造成巨大的心理压力。徐林问王源公司那边会怎么说，王源心里没底，毕竟这次的事情不像以前都是别人无中生有的造谣，还没引起轩然大波就被粉丝摁死了。但其实比起担心公司那边的反应，他现在倒是更担心被无辜牵连进来的生哥。键盘侠们这些年的风采王源可是见识得够多了，没道理要让生哥这样的圈外人无辜遭受网络暴力，方洲冲他发火的点其实绝大部分也在这里。强哥的电话打进来时，王源已经和方洲、徐林走到了校门口。由于网上的事情事发突然，所以公司叫强哥来先接王源回公司。强哥把车停在校门边上，见王源出来了下车向他招招手。相比起在网络世界正被炒得热火朝天的事件，事件的主人公此刻却觉得这夜无星无月，意外的宁静，只有夜色在山城静静的流淌。王源和方洲、徐林道了个别，走前他又提醒了方洲一句：“记得明天去表白啊。”方洲作势要踹王源，让王源快滚，顺便还伴随了几句：“要死啊你，这不都是你的错吗？”王源笑了笑，上了车才按下车窗道：“方洲，那几张照片被拍到的时候，生哥其实正在和我说你。”说罢也不等方洲还有没有话说，拍了拍驾驶座椅，示意强哥开车。强哥把车开上了大路才有空和王源讲话，一开口就特八卦的问王源：“方洲喜欢那姑娘啊？”王源“嗯”了一声，反问强哥：“诶，我说，强哥，是不是你们这些男男女女的都这样啊？一天到晚喜欢过来喜欢过去的，折腾过来折腾过去的？”强哥拿余光睨他，打了个方向盘说：“什么叫我们这些男男女女的？自古男欢女爱不是人之常情吗？还有你们这些小屁孩，一天到晚早恋是嫌高考还太遥远了吗？”王源佯装怒道：“你说谁早恋？！你小心下次你老婆和你吵架的时候我不帮你求情！”话刚落音强哥的电话就响了，强哥一瞟来电人把手机扔给了王源，一声冷笑：“你现在都是泥菩萨过河，自身难保，还是措措辞先把这边扛过去吧。”王源一看来电，眉一皱，这才想起那个今天害他等了一天电话的王俊凯。什么生哥什么公司，现在电话那边等着王源接通的才是王源的七寸，王源的命门。强哥见王源一直不接电话，以为王源怂了，笑他：“怎么？怕啦？今天俊凯可是给我打了好几个电话，我问他怎么不打给你，他还说怕影响你学习。”王源说：“你才怕了。”强哥瞟了他一眼，抬手就帮王源划拉了接听，接着王俊凯的声音立刻从电话那边传来：“强哥？接到人了吗？”那语气里带着压抑的急躁，似乎是在夜色掩护下急切追寻猎物的野兽，只待王源这只小白兔一出现就精准迅速地扑上来，怵得王源登时不知道还该不该出声。不过他又觉得自己其实也很冤，不接自己电话的是他，现在疯狂找自己的也是他，有没有一点做事从一而终的毅力？强哥看出了王源是真不敢开口，按了免提回复那头已经又喂了两声的王俊凯道：“俊凯啊，王源在呢，你有什么就说吧，他听得到，现在正在反省呢。”王源莫名其妙，用口型反驳强哥：“我怎么就反省了？”强哥示意王源别说话，那边王俊凯沉默了一下，开口问强哥：“还有呢？”强哥说：“也在静心忏悔呢。”王源这下想揍强哥了，可奈何强哥在开车，他没法下手。听着强哥和王俊凯又扯了两句，最后王俊凯才向下命令似的跟王源说：“王源儿，待会儿回家了给我电话，我等你。”说罢那边电话就挂了，也不等王源吭个声。王源一直拿着手机，本觉得是个烫手山芋，现在王俊凯挂了倒有点舍不得放下了。但是一转念，他就又觉得强哥刚那样有点坑自己，作势要和强哥绝交，问强哥：“你刚干嘛要说我的错，我在忏悔？我有错吗？讲道理，我也是受害者。况且他又不是我爸、我妈、我班主任，我为什么要怕他？”说到最后王源还拍了拍车子的前排，强哥等他吐豆子一样把这些话说完，开始偷笑，他问王源：“那你干嘛刚才怂得不敢说话了？”这问题王源回答不上，本来刚还挺理直气壮，现在直接漏气，吱唔了一下问强哥：“难道，我就真错了？”强哥说：“你倒真没错，毕竟你也是受害者。可是你对着王俊凯不服这个软，那你今晚也就别想睡个好觉了。”王源是没想到强哥对他和王俊凯的相处模式还挺有见解，看着强哥好久不说话。强哥一开始还没觉得有什么，被王源盯得怵了才问：“我这么说，你是有什么意见吗？”王源说：“没有啊。”过了会儿他又问强哥：“你都是这么看我和王俊凯的啊？”强哥瞟了他一眼，反问王源：“我有那么老古板吗？”王源说：“没有，但老是真的。”强哥作势要揍人，王源躲了躲，半晌闷闷地跟强哥说了声：“谢谢。”强哥看着前面的路没说话，只是笑了笑，等到了公司底下停车场要下车才提醒王源：“待会儿你上去应付那帮老古板的时候冷静点，柳姐先前给我来过电话了，那帮董事气得好像炒房全赔了似的。”王源点了点头，但一听是柳姐，又觉莫名其妙，问强哥：“柳姐怎么给你打电话报信？这种事不应该是秦姐管吗？”强哥耸耸肩说：“你说呢？”要王源说，那答案是昭然若揭了，柳姐是王俊凯的经纪人，会帮他收拾残局自然不会是出于同公司的义气相挺，而是受了王俊凯的指派。两人进了电梯，强哥按过楼层问王源：“是不是感觉被人护着还是挺好的？”王源点了点头，然后又迅速的摇了摇头，说强哥什么鬼。强哥这下不调侃他了，只说自己就是个看热闹的。王源吐槽他：“看热闹不嫌事大。”不过有关他和生哥的绯闻，确实在柳姐和秦姐的眼里也不算大事。何况就在王源和强哥忙着往公司赶的时候，已经有当时在场的同学陆陆续续在网上帮王源做了澄清，粉丝见了都忙着转发澄清，也就整天盯着公司那上上下下起伏股价的董事觉得这波亏了。这次所谓的应急会议分成了两派，一派是柳姐和秦姐为首的认为只是小误会的工作人员，他们认为事情澄清就好，况且处理好了既有了免费的热度又给路人留下了王源私下人缘好的印象，何乐而不为。一派是之前由于王源回校念高三不乐意，现在觉得自己总算是揪到了小辫子准备向王源发难的董事们。董事们对着已是成年人的王源还像训斥小孩子那般训斥，说来说去也就说王源还不更事，先前执意要回去读书，现在给公司造成损失了吧。王源一开始并不挂心，他历来和这些董事不对盘，听到他们说自己那么气还有些高兴，不过后来几个董事开始商量这次事件后续是否要将王源的高三闭关期提前结束，王源就不太乐意了：“损失？公司的损失难道是在座的各位昼夜连轴转赚来的吗？”本来还指着王源愤慨而谈的董事没想到一直坐在那里不出声的少年会突然抛来这么个问题，一下子被噎得面红耳赤，仿佛是被王源隔空打了一个巴掌。而他们眼中本该依旧唯唯诺诺的孩子缓缓站了起来，青春期拔高的身高让两人之间形成了一个新的俯视关系，接着所有人都听到孩子开口了：“我给损失带来的所谓的损失，也是我赚的吧？你们不过从中抽取利润，势必就应该懂得有利润就有风险的道理。我是个不更事的孩子都懂的道理，怎么在座的诸位不懂了？”从气势上就输了一大截的董事还没从这冲击中回过神，嗫哆了两句：“你，你...”接着，他就被王源一个凌厉的眼神瞪得缩了自己的位置。另一个董事率先反应了过来，清了清嗓子示意自己的存在，反驳王源道：“你个小孩子懂什么经商之道？”结果王源看都不看那董事一眼，只是活动活动了脖子才说：“所以现在我要回去高考嘛，不然哪里能任由各位指哪打哪，况且我的合约也没几年了。”谈及合约，其余人这下更是大气不敢出。不仅是在座想要发难于王源的董事，连平日里见惯了王源犯迷糊的秦姐都被王源那突然凌厉起来的气势唬得说不出话了。就在这时柳姐的电话响了，她接了电话听到那边的人说了两句就说了句好，接着挂了电话让在边上候着的秘书把电脑和投影打开：“各位，小凯在线上，有些话想跟大家说。”王源自打从北京回来之后和王俊凯的对话就仅限每天那点电话粥，一听王俊凯马上就要那么大张旗鼓的出现，本来凌厉的气势敛了敛，又坐回了自己的位置。董事们又怎么会不知道王俊凯这个时候用意为何，纷纷看向王源，有告饶的意思。但王源却一概不理，只是沉静的望着秘书布置好了一切，然后看着王俊凯出现在大屏幕上。“各位董事好久不见，我是王俊凯。”还是一身舞台装的人明显是刚结束了一天的工作，手机镜头偶尔扫到的夜色下的北京不免让专注力不够的人发现，北京今夜又开始飘雪。王源盯着大屏幕上的王俊凯出神，过了好一会儿，才想起王俊凯今晚确实是有通告的，他新戏进组在即，现在忙着去多做些前期的工作，好让粉丝在他进组后依然能定期见到自己。接着王源低下头嘴角勾起了一个让人不易察觉的弧度，再望向屏幕里那人时，那人已经开始说话：“我听柳姐说各位董事们今天都那么有兴致聚在一起开会，我就心想，平日里各位都是贵人事多，好不容易今天都在一起了，那我们不如就借此机会好好研究研究接下来我的合约问题吧。”方才王源还在拿合约说事，现在王俊凯又开口提合约，在旁人看来好像是两人约好似的。其中一个董事忍不住愤然道：“合约现在有什么好谈的？俊凯你别忘了你还有好几年合约才到期。”王俊凯挑了挑眉，说了句：“是啊，是还有好几年，可是我现在要走，也不怕付不起违约金吧。之前为了让我续约，各位感情牌也没少打不是吗？”说罢王俊凯沉吟了一下，突然像想起了什么似的笑了起来：“在座的各位，以前老是教我和王源儿要懂得知恩图报，所以我也就打开天窗说亮话，我和王源儿已经不是小孩子了，在不恶意损害公司利益的前提下，我们有足够的自主权选择我们要走的路。况且，承担一定的风险，为艺人保驾护航难道不是一开始就是公司的责任吗？如果公司连这个都做不到，那说明公司人事管理该适时的裁员了。以前不也是你们说的，我们公司不养闲人吗？我也是公司的股东之一，这方面我有发言权吧。”王俊凯这一连串的反问又是硬又是软，最后一句要求人事整改，开始裁员吓得本就爱长期在公司安插亲戚好友的董事个个吓得大气不敢再出。王源和屏幕上的王俊凯隔空对视了一眼，歪头用手指敲了敲桌面出声：“我作为股东之一，也觉得俊凯的建议不错，工作效率底下，业务能力不高可不利于各位董事盈利啊，不如就安排人事部着手去办吧。”说完也不等董事们再说什么伸了个懒腰，起身朝王俊凯挥了挥手手，道：“时间不早了，我明天还要上早自习，就不耽误各位讨论裁员方案了，晚安。”王俊凯点点头，对着他道了声：“晚安。”等王源出了会议室，强哥都快把他送回家了，王俊凯的电话才来。这次这人倒是直接打电话打在了王源手机上，开口的声音很轻，比起先前和强哥说话那份急躁，经过方才的短暂视讯已经变得极有耐心起来。王俊凯问王源在干嘛，王源让他猜。王俊凯开始在那边磨牙，问他：“你是不是又淘气？”王源这才一五一十的说，刚才一路上都在和强哥聊要怎么给生哥道歉。离开公司的时候秦姐送他去停车场，还叮嘱了他最近就安安分分的在学校呆着，生哥那边公司之后会去向生哥及生哥家里人致歉。但是王源上车时还是给生哥拨了两个电话，生哥关机，王源只好发了一个短信过去。王俊凯听罢干笑了两声，说王源：“你想得还挺周到的嘛。”王源本以为王俊凯方才那么护着自己，照理不会再私下再和自己闹，可一听这阴阳怪气的语气就不乐意了。可是祸确实是自己闯的，他明白现在认怂、撒娇远比和王俊凯讲道理要管用，于是也不管强哥是不是还在边上，软下了声音说：“哎呀，大俊俊才是想得最周到的嘛。”王俊凯问他：“大俊俊怎么最周到了？”王源瞟了眼好奇看向自己强哥，捂着手机跟王俊凯撒娇：“大俊俊对小源源最周到了，小源源么么哒~”讲完这些王源耳根已经红得想就地挖个坑给自己埋了，偏巧王俊凯在那边沉默了一下，发出了心满意足的轻笑，笑完才想起还是要拿出点队长威严告诫王源一般提醒王源：“但是小源源如果不要大俊俊的，大俊俊就不会对小源源最周到了，小源源知道了吗？”但这话说的时候，王源已经来不及给王俊凯什么恳切的答复了。早在王俊凯忙着笑的时候，王源已经开始忙着蹲在小区的路边捂脸，被方才那些撒娇服软的话臊得面红耳赤快没法回家了。王俊凯听那边突然人没声了，扬声喊了句：“王源儿？”王源捂着脸，心想还好王俊凯现在不在场，不然不知道会被王俊凯怎么笑，闷闷地说：“知道啦。”话刚说完原本去放车的强哥就突然冒了出来，一见王源那样乐了，趁着夜黑风高大嗓门也不顾就问王源：“你咋了？打个电话还不好意思了？”王源气得想揍强哥，强哥却溜滑得像泥鳅，立马和王源拉开了距离。王俊凯原本只是在那边轻笑，这下是变成爽朗的笑了。王源拿着手机听着王俊凯在那边笑，又庆幸又心累，等到了家门口，王俊凯又提醒了他几句让他早点睡，别多想，生哥那边他会让柳姐处理好的。王源这次不和他争，怕又听到王俊凯说些阴阳怪气的话。以前要是遇到这种事，两人难免会说些伤感情的话，王俊凯私下虽然总是唠唠叨叨的，其实对于感情的表达倒反不如年纪比他小的王源。有时候脸一冷，互相一黑脸，冷战就又拉开序幕了。王源不信星座，但对自己那带刺的脾气却一清二楚，每次冷战看起来是王俊凯先服软，其实都是自己想给了王俊凯可以和好的讯号。但要说他对谁都那么包容，也不尽然，他也知道自己是个记仇的人，说到底他都是无法真的和王俊凯生气。始终无法对一个人真的生气是什么感情呢？王源觉得那可能约等于是喜欢了吧。这个认知在王源的脑海里来得太迟，知道的时候，他已经挂了电话，打发走强哥，站在家门口兀自傻笑了三分钟。周妈来给他开门，见王源那样问他：“你傻笑啥呢？今天在外面惹的绯闻是不是该和妈妈讲讲啊？”王源半揽着他妈进了家门，跟母亲大人保证：“妈，这都是乌龙，我保证。”周妈看他眉梢都沾着喜气，半晌说：“儿啊，你这保证，怎么妈心里那么不踏实呢？”王源敛了敛笑容，让周妈别瞎琢磨，说：“事情已经处理好了，我保证，以后都不会出这种事了。”周妈也知道王源这次其实是被造谣，拍王源头说：“你怎么保证？你让那些造谣的把嘴巴堵上吗？还是给他们安个监控？”王源快被他妈可爱的脑洞萌翻了，笑了笑哄周妈去睡觉，只说：“没事，真的，没事了。”周妈看他那样，怎么都觉得不正常，但碍于确实王源明早还要早起于是只好抱了抱自家儿子，先回房睡了。但王源今晚是没法轻易睡着的，他又把今天的事情梳理了一遍，始终是无法判定到底是哪个好事的同学要在网络上博这等关注。方洲早些时候的提醒虽然用“卖”这个字显得过于极端，不过倒也提醒了自己在学校确实还是应该再谨言慎行一些。想到这里，他侧躺在床上看手机轻叹了口气，又开始疯狂的思念王俊凯。并不是没遇到过身边的人或暗中或明目张胆的背叛。在这方面吃亏吃出了经验的王俊凯有时候显得比王源还傻，甚至后知后觉自己被卖了，都是这几年由于实在太忙没时间再和以前的圈子联系，这种情况才渐渐改善。但细想以前，面对这些考量人间冷暖的大小事件，年幼单纯的少年们能做的却都只是出于人之常情的思考，甚至妄图从回忆的细枝末节中揪出事态失控的起始点，然后尽心的去宽容，去修复已经破裂的感情。但是很快，当他和王俊凯都发现自己的善意只会遭到更严重的背叛，所有宽容成了打在自己脸上的巴掌时，以德报怨就成了一个少年眼中天大的笑话。年轻气盛的少年立在人来人往的人群中，即使双拳紧握，两眼通红，也突然像是被人戳爆了的气球，瘪了气，转过身自我消化委屈。没有怨恨，单纯的很失望而已，怎么世界上连那样的人都有？记得某天和往常一样练习的周末，王源把这个疑问抛给了王俊凯，然后王俊凯做了一件事让王源始终记忆犹新的事情。在那段灰色的日子里，明明处境比自己还要糟糕，还要需要安慰的王俊凯拥抱了王源。相比起素日里男孩子之间打打闹闹的搂搂抱抱不同，王俊凯的那个拥抱正式到明明自己是主动的一方反而肢体僵硬。“所以说，你千万不可以变啊王源儿，至少在我面前。”王俊凯这么说，得到的是王源在他怀里稍稍垫脚的郑重点头。然后王俊凯松开了王源，像往常一样揉了揉王源的头，整个摸头的过程两人都注视着对方，像是动漫奇幻情节里，相约要一起的同伴签订了羁绊一生的合约。但要说什么浪漫可言，王源倒是记得后来王俊凯因为下手太重，被化妆师姐姐揪着训了一顿。生活里的鸡飞狗跳永远多过诗和远方，两个少年也是在还没红的那段日子里知道这个道理的。第二天周妈叫王源起床的时候，王源由于昨晚这些胡思乱想一直到半夜才合眼，副作用是眼睛都睁不开。周妈看着自家儿子眯着眼往自己嘴里塞面包，哭笑不得，最后没办法只好去冰箱里取了点冰块往王源脸上怼。本来因为缺觉还晕陶陶的王源这下清醒了，连带着打了几个喷嚏，周妈疑惑的去摸王源的额头，心想也不至于挨上几秒冰块就感冒。但考虑到昨天一天王源确实经历太多，周妈最后还是问他需不需要请假。可王源不愿意，在王源看来学校还有一堆事等着处理，现在请假就意味着认怂，跟周妈说：“我还等着去跟我同学道歉呢，而且你儿子是那种遇到事就跑路的怂包吗？”周妈就着手就弹了一下王源的额头，说他：“你还真当打仗啊？我的傻儿子。”等坐回了位置又说王源：“不过你那么着急回学校，该不会真和那个小姑娘有什么吧？”王源捂着额头喊冤：“妈，我还是你亲儿子吗？”周妈沉吟了一下，才说：“就是把你当亲儿子我才不相信啊，倒是你现在大了，妈也管不了你了，多问你两句，你就嫌妈妈烦了是吧？”王源说：“当然不是。”周妈盯着王源回他：“那你就给我记好了，王源，你喜欢了谁，看上了谁，都要喜欢得明明白白，清清楚楚的，知道吗？”王源说：“知道了。”等他妈开始收盘子了，他才反应过来他妈妈竟然会选择在今天这么一大清早和自己聊“恋爱”这个话题。王源回头看他妈妈在厨房里忙活，弱弱的喊了一句：“妈。”周妈没回头，问他：“干嘛？不怕迟到吗，还不走？”王源顿了顿还是说：“妈，要是我喜欢了谁，看上了谁，我肯定会在搞得明明白白，清清楚楚之后告诉你的。”周妈洗碗的手停了下来，因为王源的话这下回头了，拧着眉一脸怀疑的看着王源：“所以你不会真的喜欢昨天那个小姑娘吧？”王源绝倒，捂着头喊了句“妈”，背上书包果断出门上学了。方洲和徐林对王源今天依旧照常来上课感到有些意外，但事件已澄清，能发酵的，能编造的都没再给藏在暗处的肇事者留什么空间，所以在少年少女们的眼里，王源的照常出勤成了问心无愧，泰然处之的勇敢之举。而比王源还要勇敢的要属生哥，即使是在路上收到了无数的侧目和指指点点，作为事件的女主角，生哥还是拿出了一个十七岁花季少女罕见的处变不惊，连和王源他们打招呼都没有迟疑半秒。王源是吃不准生哥到底生不生气，毕竟谁都不会愿意自己被一群不认识的人指着鼻子骂。但他没想到，生哥除了处变不惊还有属于她本人特有的虎，课间操刚起头她就把门一拍，将全班连带着刚上完课的班主任一起拍在了教室里，接着对着全部人就是一个让人无法生气指责的微笑：“作为昨天整个校园暴力的受害人之一，我想我今天借用大家一点时间应该不为过吧。”说罢，生哥将口袋里的U盘拿了出来，插到了还未来得及关闭的教室多媒体上，五秒之后一个本该只属于学校的教室监控视频被生哥明明白白的展示给了所有人。视频只有短短两分钟，却忠实地记录了生哥和王源说话那个空档班上所有人的行为，这样都再分辨不出是谁从中捣鬼就再也说不过去了。藏在暗处的造谣者当场现行，只是王源压根想不起那个脸色苍白，比自己和生哥更像受害者的女生和自己有什么新仇旧怨。虽说是同班同学，但他们平时连话都很难说上一句。生哥一字一句的开口：“我会报警的。造谣转发过五百，我作为当事人之一可以告你诽谤。”女生吓得慌忙求助站在一旁的班主任，而班主任此时也只觉爱莫能助，尤其是他没想到自己的学生会有如此本事，干净利落的为自己伸冤，一时之间也不知如何是好，只好让生哥拿着U盘先回自己的位置坐好，宣布即刻开班会。原本只是在学生之间流传的是是非非，对错与否，现在都被搬上了正式的台面。王源没想到自己有天还能真为自己伸下冤，他出道这些年挨过的大大小小的造谣中伤不少，却是每一次都只能在将苦水一并倒给王俊凯。除了粉丝和亲近的人，哪里还有什么人管他委屈不委屈，又还有什么人会管他后来有没有收到恶意中伤者的道歉。世人们爱的不过是消遣式的看热闹，以及群情激奋式的语言发泄，哪里有人管什么前因后果。所以当女生一脸知错的向王源恳切的道歉时，王源望着那女生，并没说什么，只是点了点头，算不上原谅的点了点头。他告诫自己不能学世人语言发泄不满，也不想知道女生当初是出于怎样一种心态那样编撰他和生哥的，但他相信在处理学生问题上向来民主公正的班主任会做出一个相对圆满的评判。徐林对生哥的刮目相看从生哥这次事件处理雷厉风行的行动开始，并迅速演变成确切的殷勤讨好。午餐的时候，徐林说既然大家都迎来美满团圆的大结局，那就应该将最大的功臣生哥请出来吃火锅才是。王源没什么意见，当即就向生哥发出了邀请，倒是方洲意见很大。他环抱着手臂说：“你们难道不考虑一下我的感受吗？”生哥一听王源说要吃火锅，馋得当即取消了刚点的外卖，才不理方洲有什么感受，甚至连方洲都没正眼一瞧。和徐林高高兴兴走在了队伍前列，王源陪着方洲在后面，想笑方洲吃瘪，你也有今天，又怕方洲气愤之下连自己都咬，只好不咸不淡的刺激方洲：“我都说了，你差不多还是表白吧。”方洲盯着徐林和生哥就没挪过眼，听王源这么说那叫一个气，回怼王源：“你还好意思！都说了这件事是你的锅。还有你别再怂恿我表白了啊，小心我上网爆料你和你家队长！”一听到扯上王俊凯，王源不乐意了，说方洲：“拉上我们队长干嘛？哎哟，我说方洲同学你好歹年级前十，怎么做事情就不过过脑子？今天那个女生到底是和我结仇，还是和生哥结怨，难道你心里还没有数吗？”方洲瞅着徐林的手要往生哥头上伸了，嚷了句“哎哟我去”，等回过神来再一细品王源的话时，他愣了，问王源：“你说那女生怎么？”王源答他：“我说，我根本就和那个女生没有过节，而且，我可以确定，她不是我粉丝，也对我没仇没怨。非要扯上好感度，你源哥我不是一向路人缘很好吗？”方洲骂他：“呸，还路人缘好，你拉倒吧你！”但被王源这么一提，他似乎真想起了点什么，停住了脚步，让王源先走，他要回去证实一点事。王源问他：“怎么？不吃火锅啦？徐林现在可是对你家生哥虎视眈眈呢。”方洲现在算是知道什么叫孽力回馈了，几乎要给王源作揖，说：“哥，我求你了，别刺激我了行吗？”王源笑眯眯看他，又提议：“你还是表白吧，生哥可是过了这个村就没这个店的奇女子了。”方洲冲王源回笑：“想不到有天我还会听到你王源口中评价哪个女孩子，还是这么高的评价，奇女子。”说罢咂咂嘴，一脸认同王源的评价。王源耸耸肩，让方洲要去干嘛赶紧去，只是没想到方洲不走接又抛了个问题给王源：“不过，王源同学，你是不是也漏了什么细节？”王源问：“什么细节？”方洲说：“难道你不觉得以生哥的能力，拿到学校的监控视频这件事情办得太迅速了吗？要说生哥背后没有谁帮她，我都不相信。生哥是什么样的女孩子，我太了解了。她虎是虎了点，可还没有那种魄力，也没有那种能力。即便真的只是她一个人想这么做，那光是周旋保卫处那帮大叔就有得她耗。她今天的行为如有神助，那试问又是哪位下了凡的天神愿意帮她这个小姑娘呢？”王源被方洲问得心一沉，但接着他的手机突然响了起来，来电显示是王俊凯。方洲一瞧，笑了起来，拍了拍王源的肩膀，像是等到了神助攻一样，把先前王源送他的话原封不动的还给了王源：“你还是表白吧，你们队长可是过了这个村就这个店的奇男子了。”王源望天无语，没想到方洲还挺记仇。王俊凯给王源打电话无非王氏日常三问，你在哪儿呢？干什么呢？吃饭了吗？毫无新意。但是每次王源都回答得很认真，认真到旁人都觉得诡异。方洲提醒完王源就拔腿往回跑，留下了王源一个人和王俊凯讲电话。王源是很久没吃火锅，馋那口得紧，他一边不紧不慢的跟着生哥和徐林，一边跟王俊凯描述重庆火锅的美妙。王俊凯在那边气得磨牙，本就是电视剧定妆照的拍摄工作间隙打的电话，现在听到王源这么坑他，就说王源：“你个小没良心的，就气我是吧？”王源脸上笑开了花，嘴上还是要装委屈喊冤：“哎呀，哥，我这不是心疼你在外务工，没能吃上家乡火红的辣椒吗？”王俊凯让王源别狂，小心乐极生悲，火锅吃完痘痘长个一颗，两颗，三颗，四颗。王源这下笑得更开心了，直说王俊凯真是老梗。王俊凯在那头听到了王源笑，自己也跟着笑了起来，笑完才说：“还挺想你的，我以前跟你说这话的时候你才多大？你那会儿每天就爱臭美，对着镜子看脸上的青春痘，还跟我说，哎呀，王俊凯，怎么办啊，会不会毁容啊。最后谁拿棉签棒一个痘痘一个痘痘给你消毒的？还不是我吗！”王源问他：“你怎么还突然煽起情来了？”王俊凯沉默了一下，大概是自己也觉得方才那番唠叨太煽情，开口说：“好啦，你快去吃饭吧，把我的那份也吃回来。”王源吐槽：“又不是吃自助餐。”王俊凯又说了句：“你小心真冒痘，我告诉你，王大源小朋友。”王源握着手机抬眼见已到火锅店门口，生哥和徐林先进去了，一人拿着手机在门口犹豫了一下，还是开口问了之前方洲提醒他的那件事：“王俊凯，那件事是你做的吧。”王俊凯问他：“哪件事？”王源踢着火锅店门口的台阶，想了想哑着嗓子说：“每件事。”王俊凯在那边笑了起来：“什么每件事？你不去吃火锅要跟我玩猜谜吗？”王源没说话，接着他听到王俊凯估摸是不笑了，严肃了起来，说：“王源儿，只要是有关你的每件事我都会去做的。”说罢也不等王源再说话，电话那边就传来了小马哥喊他的声音，估计是拍摄工作再度开始，王俊凯让王源先去吃饭，别一天到晚试图跟自己玩猜谜，有什么事情晚点再说。而王源这边是听了王俊凯的话，脑袋一下全“嗡”了，连王俊凯什么时候挂的电话都不知道，直到手机传来嘟声才拿开手机，望天怀疑人生。王源心想，这算什么？窗户纸都还没有捅破，王俊凯就直接了当的破门而入，开始说骚话撩他了？王源十八岁的人生没有哪一个时刻如现在一般充满了慌张，这份慌张直接影响了他与火锅美好的约会。方洲是一去不复返，徐林以为方洲是生气，打了好几个电话去请方洲，电话那头都是匆匆接起又匆匆挂断。反倒是这场饭局的主角生哥对于方洲不在场显得不甚在意，她淡定的吃火锅，淡定的和王源聊天，最后发现王源心不在焉的，问他：“源哥，你怎么啦？”王源哪好和生哥说他跟王俊凯的事情，直说没怎么，就是有点事搁心里，扎心了。生哥被王源这说辞逗笑了，说王源：“你这说法好像遇到了千古大难题。”王源手边搁着茶壶，给生哥倒了杯茶，说：“其实也不是什么千古大难题，就是还真有点往心里去。”生哥说：“哦？你发现了？”王源其实没想从生哥嘴里套出什么，哪知道人生哥倒不避忌，于是垂头从善如流地“恩”了一声，接着就听生哥说：“源哥，其实你也不要往心里去。我没有跟凯哥正面交流的，都是他的经纪人联系的我，我这充其量就是个演员，他才是导演。”生哥这比喻让王源扶额，他说：“生哥啊...”话还没说完，方洲就突然冲进了包厢，径直朝生哥走来，拽起生哥就要往外拉。本来还跟生哥说着话的王源和徐林惊呆了，不过两人还没走到包厢门口，徐林就把筷子一放让方洲站住。方洲回头说：“你干嘛，想英雄救美啊？”徐林拿起桌上的纸巾嘴巴一抹，说：“没有，我和王源给你们腾地方。”说罢跟王源打了响指，王源也起身，拿起纸巾擦了擦嘴，跟着徐林走了。出火锅店时，王源拍了拍徐林的肩说：“天涯何处无芳草嘛。”徐林作势要打人，说王源：“想什么呢，我是那种人吗？”王源从初中就认识徐林，还不了解他，说：“那你今天请生哥吃火锅是闹哪样？”徐林瘪了瘪嘴，闷闷道：“也就一点点好感，谈不上，比得上方洲刻骨铭心。”说完他又反问王源：“你瞎操心什么？生哥的话我刚也听到了，你和你们家队长是准备还耗着吗？”王源没想到方洲才跟他讲完这个问题，徐林现在又跟他提，说他：“你和方洲什么时候都那么八卦了？”徐林说：“我们这不关心你吗？你和我们两个人虽然这几年常年不在一起玩，但我和方洲都看得出来，你是真把我们当兄弟。既然是兄弟，那你的终身大事我们能不多为你操操心，把把关吗？”王源“咦”了一句，说：“那是不是接下来你还要给我唱一首《我的好兄弟》了？”徐林说：“行了，王源同学，请你不要在不好意思的时候就跟我耍贫嘴了，我们好歹当了几年兄弟。”王源说：“哦。”想了想又问徐林：“那你们怎么就觉得是我愿意和他耗着了？我是那种人吗？”徐林说：“你确实不是。”王源很受用，点了点头。徐林又说：“但是你现在不也耗着吗？虽然我是不知道你们之间到底发生了什么，不过说实在的，王源，你这些年和你们队长朝夕相处，你是真分清了，你对你家队长是友情还是爱情吗？”徐林这话把王源问住了，不仅问住了，还问懵了。他想很笃定的回答徐林，这可不就是你们男男女女之间那种爱过来爱过去的感情吗？可是话到嘴边了，王源又突然像被什么扼住了喉咙，发不出声。世间最残酷的甜蜜大概就是刚发现喜欢一个人是什么感觉，下一秒就被身边的人善意提醒了一个很严肃的问题，你知道这种所谓的喜欢的感觉到底是友情还是爱情吗？虽然他知道徐林这话更多是在于调侃自己少时看待感情问题的简单粗暴，不过就是这份无心的调侃却恰好一针见血的指出了他和王俊凯之间存在的疑问。是啊，不管是友情也好，爱情也好，其实最初王源看待王俊凯都仅仅只是这样而已，倒不是没有什么悸动的瞬间，不过说到底大家年纪都尚小，谈不上陷入爱情泥沼。那到底发生了什么让一个人长达多年对一个人的习惯，突然转变的一份心动呢？王源不敢往下想，不过他其实已经想到，一切还不都是因为最开始受到王俊凯冷落的那份心态失衡。其实王俊凯先前的冷落也不完全就是一场突袭战，一切都是有迹可循。组合单飞不解散一开始对于王俊凯和王源来说就是一场赌博，而赌注是他们这些年累积的感情。能不能够逃过成人世界那一套利益高于感情论，能不能够真的避免掉身为个体之间的竞争呢？从那个有关组合单飞不解散的命运宣判开始，王源就能够感觉到王俊凯其实比自己还害怕。王俊凯作为曾经已经被抛下过一次的人即使往后变得再坚强，再觉得豁达，其实也始终对离别这种事心存疑虑。何况他俩对于彼此并不能算普通意义上的同路人，多年的朝夕相处此刻断然要求就此分开，把两人往渺茫的前程路上赶，比先前曾遭遇的离别让人更是难以自我说服。于是一开始王源试着做出安抚，给予王俊凯肯定的眼神，坚定的支柱，让两人之间的关系有了一个回暖期。但是外面的世界实在是发展得太快，快到一眨眼，这回暖期就滋生出了新的问题亟待解决。可那些需要通过细微表情、肢体动作传达的情感又全数由冷冰冰的语言代替，语言的单薄也就让隔阂积少成多了。在这个已经时刻充斥着离别的时代拥有那样一个难舍难分的人是可贵的，也是刻骨的。感到最痛的时候，恰巧也就是最想念的时候，可真的能就那么莽撞地将爱意全数吐露吗？王源在自己的人生道路上勇敢了那么多次，这一次却退缩了。比起去验证一个陌生人是否爱自己，验证自己最要好的朋友是一件稍有差池就会陷入绝境的豪赌。王俊凯尚且不敢赌，王源又怎敢轻举妄动。他像是应了多年前凶巴巴的十二岁王俊凯在电话里骂那句“胆小鬼”。但是“胆小鬼”也不是什么都无法做，至少能说的句句掏心挖肺，回应的眼神也一次比一次坚定。那时候的王源在对于王俊凯和自己的关系有盲目的自信，认为是总能耗到对方摇白旗的时候，到时候不管结局如何两个人的关系也早就是打断骨头连着筋了，何况漫长的一生也才刚起头。可他没想过许孟郊会那样突兀的出现，突兀得就像是一场预谋。在王源生活的某一天像是一颗重磅炸弹，轰炸王源一个措手不及。本就由于分隔两地的两人这下隔阂更大了，本该是亲昵的相处时刻也就更少了，尝试着用各种笨拙方法和解的两人被困在了属于自己的无解问题里，时间一久王俊凯不笑也不吭声了，王源自然也敛下了声势。学会独立是每个少年必经的成长道路，只是坦然面对独立带来的孤独真的太难了。王源懂王俊凯的怕始终还是懂得晚了一点，晚到开始懊恼，又开始生气。生自己的气，又生王俊凯的气。生气自己的后知后觉，生气王俊凯的不声不响，最后周身带刺的王源就登场了。在每一次拿刺扎向王俊凯时，王源也开始重新定义自己和对王俊凯的感情，发现自己原来对王俊凯不止是陪伴和依赖还有爱和占有，两人的关系天平失去平衡就更加严重了。对人和事向来保持平常心的王源第一次发现了自己原来也具备贪婪的一面，他贪婪属于王俊凯的那份关注，那份呵护，更贪那一份自己之于王俊凯的特殊。他已经在过去的年岁里扮演了太久王俊凯的特殊人物，没道理要就此拱手让人。所以他才不管身边人如何提醒，如何暗示。人们为了自己的利益已经从他这里要走了太多东西，青春也好，歌声也罢，但还要拿走王俊凯，王源无法再容忍了。于是在沉闷炎热的北京夏日，王源终于不再只顾自己生气，而是选择了反击王俊凯近来的疏于关注，他表现得像王俊凯一直担心的那样，不再受王俊凯的控制，即使是最小的事情，最根深蒂固的习惯性靠近也被自己有意识的一一纠正。旁人看来王源这是在将关系恶化，可王源却觉得未尝不可，有时候离得太近相反看到的对方是模糊的，两人的关系自然而然也就是模糊了，太多的理所当然是生不出理所当然的爱意的。王源退了一步，他等着王俊凯再上前一步，也赌着王俊凯会不会再上前一步。然后王源赌赢了，王俊凯的这一步很急，而且很大，像是真的想通了。对王源的关注也就带着了一丝补偿的意味，像是在补偿往日的过失。于是王源从不疑变成了疑惑，他反倒成了那个不敢伸手拥抱对方的人。王源想这大概就是别人说的撩了就跑了，不过他倒不觉得没什么刺激可言，况且他艺考在即，要真被徐林他们怂恿着去表了白，他可没法预料事态的最后是王俊凯压着自己骂，还是压着自己说“我也是”。他排兵布阵了这么久，可到了临门一脚还是怂了。王俊凯说他在和他玩猜谜，那就让谜底暂时还是不要揭晓吧。但是，王源没料到比自己还怂的是方洲，方洲连一句复合都憋在嘴边三天了还不敢跟生哥提。最后徐林急眼了，午饭时间三人一起去食堂，徐林开口就说方洲怂出新境界。方洲不服，问徐林：“你知道我有多纠结吗？”徐林指着王源说：“你纠结？你纠结什么？你有王源纠结吗？”王源想踢他俩，说：“你们扯我干什么？”结果方洲是真纠结，也没兴趣和徐林一起打趣王源，冷着脸说：“你们觉得我和生哥真的能走到最后吗？”很显然作为局外人的两人都没法和方洲做这个保证，方洲的话匣子倒是开了，直言：“这是生哥那天问我的，未来什么的，我们两个都害怕，难道你们不会害怕吗？”徐林看看王源，王源看看徐林，最终那顿午饭三人都不再谈这个话题。未来什么的，王源本以为自己和别人的成长轨迹不同就不会害怕，可他在方洲问出那样一个问题的时候还是深深的感到了迷茫。人生有太多的无常，没有真正意义上的平常，没有平常的人生也就无所谓特别的人生了，对于未来的少年，大家都有惯性的害怕。这是王源与同龄人之间久违的感同身受，他把这个想法完完整整的告诉了王俊凯，两人最近通话时长由于王俊凯的新戏开机越来越短，好几次王源还在那边讲，电话那边都只剩下了王俊凯均匀的呼吸声。每到这个时候，王源都觉得窝心又苦恼。袒露心迹成了高悬在他头顶的一把剑，他小心翼翼，深怕稍有不慎那把剑就砸了下来，砸得他和王俊凯方寸大乱。只是没想到还有另一把剑掉下来得更快，但那把剑对王源来说是见血封喉。而在这之前，王俊凯并未知会王源一声，就不声不响的和许孟郊有了一个“有图有真相”的绯闻。又是不声不响就把那把刀抵在了王源的后背，王源看着新闻哭笑不得，心说这许姑娘是否祖传放冷枪，不然怎么会次次让人猝不及防。而才平息几天的网络世界因为这颗重磅炸弹又掀起了舆论巨浪，只是这次旁人的爆料不再和王源与生哥的事件一样，个个证人都是在谴责舆论的失实，乐见其成的网民们和言之凿凿的证人成就了一场网民自主研发的大型“国民初恋”现场。甚至连身边不知内情的人都开始问王源，好像王源是知情人之一，想探听一二。可王源怎么知道，他既不知道那些想要找他求证的人抱着何种心态看待这个问题，也不知道那些网上的证人说的到底是真是假，只好坦然自己也不知情。接着，旁人的好心就发挥作用了，句句都是“你们不是最好的兄弟吗”、“王源同学啊，队内关系还是要保持啊”，王源哭笑不得，不知者无罪。不过好在也不是所有人都愿意无意踩王源的痛脚，多几次所有人都不问了，像是默认了传闻中的关系不好，有的人带着几分探听不到内情的失落，连看王源的眼神都多了几分自身难以察觉的失望。可这管王源什么事？王源在事发二十四小时之后把这个想法告诉了徐林和方洲，两人并没有给予王源同情，反倒是笑得嘎嘎响。“特别在乎，特别吃味就直说，我们不会去网上爆料你的。”明明自身难保的方洲还有时间笑王源情场失意，王源也不知道是先可怜一下自己，还是先可怜一下方洲。徐林倒没说什么，但是笑得太张扬已经让王源感到很不适，王源指着他两鼻子问：“良心呢？兄弟情呢？”方洲敛了敛笑容，攀着王源的肩膀说：“别这样，你们家队长大人给你解释了吗？”王源说：“你觉得现在他的解释我听得进去吗？”徐林说：“那你之前和生哥的绯闻你不也没跟你家队长解释吗？”听到提生哥，方洲瞬间气势下去了，王源攀住方洲的肩膀，两人现在是真像一对难兄难弟，他叹着气说：“所以他现在在惩罚我了，他想让我先开口。”方洲说：“那你就先开口呗，这种事情问了总比没问好吧。”王源沉吟了一下，放下了手和方洲拉开距离，问方洲：“那你问生哥了吗？我最近想了想生哥那个问题，女孩子问未来什么的，其实不是真的就想问一个答案吧，她只是想确认你是否准备好了和她一起走向未来。”方洲沉默，接着反应过来：“怎么你又扯上我？！”而比方洲反应更大的是徐林，他抱着头说：“我拜托你们两个怂包都去解决自己的问题好吗？”王源反驳徐林：“我才不是怂包！”可他就是不敢开口问王俊凯在和许孟郊的绯闻发酵的二十四小时里，王俊凯是如何打扫的舆论战场，他甚至拒绝了小马哥打来的知心八卦电话，就怕听到任何王俊凯可能对别人心软的风声。这个时候王源才发现，原来他对王俊凯的喜欢还掺杂了一点玻璃心，即便两人已经用各种方法向对方确认过对方的心意了，可没到打开天窗说亮话的那一天，再坚定的信任也不免心里打鼓。王源给自己找的理由是考试在即，学习最重要，对王俊凯的小小“惩罚”表现得仿佛置身事外。两人夜间的电话粥又开始煲得很长，哄王源乖乖就范让王俊凯困意全无，他哪里知道他的小蝎子在电话那边偷笑。王俊凯问他：“最近热门微博都看了吗？”王源笑着说：“高三生哪里来的网民生活。”第二天王俊凯又说：“你最近应该多上上网的，以后考试要涉及时政的。”王源答他：“老师会总结的。”于是到了第三天，王俊凯是彻底坐不住了，他问王源：“王源儿，你真的没什么想跟我说的吗？”王源说：“有啊。”王俊凯在那头笑，说：“那你要说什么？你倒是说啊。”王源说：“我睡了，哥，晚安。”第四天，王俊凯被王源的不配合气到终于手机关机，主动失联了。徐林对此发表了自己看法：“我是真不知道该先同情你们队长和你这样的天蝎座谈恋爱，还是该先问问你把人气到失联是为了什么？”王源看了一眼手机，笑着说：“学习现在最重要嘛。”方洲在边上给生哥发微信，一听王源这么说抬头“切”了一声，说王源：“你还是别学习不学习了，小心眼就直说。你说你们队长现在在惩罚你，你也在惩罚你们队长吧，毕竟和我女神的事情连我一届小粉丝都有所耳闻。”生哥从前排转过头，“嗯”了一句，说：“女神？”方洲大惊，立马纠正措辞：“前女神，前女神。”徐林在边上“啧啧啧”，王源囧，问他俩：“你们俩能不背对背发微信吗？”生哥让方洲起开点，和方洲共享了一根板凳，说王源：“源哥，此言差矣，方洲话糙理不糙嘛，你现在真表现得小心眼一点，我们也不会笑你的。”王源问三人：“那你们觉得我可以小心眼吗？”三人面面相觑，当然是说能小心眼也不是，说不能小心眼也不是。哪知道本来主动失联的王俊凯举动倒是过火了起来，主动失联的第三天凌晨，他在北京的机场不管不顾的给王源拨了电话，把王源惊得从自己的小床上滚了下来。“你现在回来？！”王源难以置信，要不是滚下床时摔得结结实实，疼得他在地板上打滚，他都觉得自己肯定是在做梦。而王俊凯声音却很急：“对，我要回来，王源儿，你给我等着！”王源说：“我...我等着，你别急。可是你现在回来干嘛啊，大哥，你戏不拍了吗？”王俊凯说：“不拍了，我还拍什么拍？”接着，突然那边也不知怎么的就传来了小马哥急切的声音，那头电话被骤然挂断。王源以为出了什么事，连忙拨了个电话过去，谁知电话没人接。又过了会儿，小马哥才把电话打了过来，开口就是：“小源，你还没睡吧？还没睡就帮我劝劝你哥，他现在就要回重庆，还非要找你，这时间怎么够啊，好在我反应及时，不然他就真跑了。”王源问小马哥：“他现在非要找我，到底干嘛？”小马哥那边刚要开口，结果下一刻电话就被人抢走了，换成了王俊凯本人还喘着粗气跟王源说：“他不知道。都是我自己想的，王源儿，我有些话必须要当面给你说。”王俊凯那语气急切得像走丢了的孩子急需找到家的方向，王源愣住了，半晌才问他：“那你现在在哪里？”王俊凯顿了顿，才有些沮丧地说：“被小马哥抓到车上，车开了，王源儿。”王源看向房间窗外重庆清冷的冬夜，嗓子紧了紧才说：“那你就回去吧，有什么事情等我到时候到北京了，我们再谈好吗？”王俊凯在那边不做声，等王源又追问了两声，才又说：“好。”末了，他又说了句：“都怪小马哥。”这话一出，王源本还悬着的心哐当落了地，附和着王俊凯说：“对，都怪小马哥，还我们大俊俊心里苦。”小马哥心里其实才是真苦，王俊凯还从未有把他就这么丢下的时候。最近王俊凯一直都在北京郊区拍戏，导演是个力求完美的主，一天到晚早出晚归，不是上山就是下乡，跑了快大半个月，大半个剧组的人都跑病了。导演见实在不行才下令停拍一天，全组休整。大家感恩戴德，皆是收拾收拾回家休整。就王俊凯听到导演说要休息一天时，眼睛一亮，脑子里的想法多了起来。他和小马哥回了北京之后就打发了小马哥回去休息，说自己去学校一趟，学校环境熟悉就不用跟了。小马哥不疑有他，把人送到学校叮嘱了两句就回去了，结果王俊凯等小马哥一走就打车去了机场，当场买票要飞重庆。这场大型偶像出逃戏码由于飞机晚点，王俊凯被当场又领了回去落幕。但接下来几天，小马哥看王俊凯都多了几分警觉，生怕他又再跑。而他更不知道的是，就在重庆，本来艺考就迫在眉睫的王源也因为这事，心情起起伏伏了好几天。这天中午的时候，王源他们老三人组一起吃饭，王源边戳着饭边跟王俊凯发微信。生哥买了三杯饮料过来，分到王源才发现这人正对着手机屏幕神情专注，于是用胳膊肘靠了靠方洲问：“他咋啦？网上冲浪这么好玩的吗？”方洲看看徐林，徐林不说话，耸耸肩，表示自己也不好说，方洲只好去敲王源的碗说：“诶诶，帅哥，回神，回神。你这饭还吃吗？”王源抬头看了看方洲，又见生哥正冲自己笑，也回了个笑说：“吃啊，人是铁饭是钢嘛。”说罢左手拿起勺子开始进食，右手依然手机不离手。方洲和生哥见了，深吸了口气，这下是真有点被王源吓到了。可王源的事情，着实是王源不愿多说他们也不好多问，毕竟王源是个艺人，很多事情都不能拿到台面上来讲，有时候不说反而是对友谊的一种保护。于是两人也就面面相觑之后各自散了，直到晚饭的时候王源又一次拿出手机开始聊天，方洲作为老三人组之中的唯一一个不知情者有点糟心了。他趁着王源没看手机的空档喊了王源大名，问王源：“这位朋友，你今天这一天都是这个状态啊？总不能是你突然——”接着突然压低了嗓门说：“谈、恋、爱了吧。”王源本以为方洲突然一本正经的样子是要跟自己说什么大事，神来一句“谈恋爱”，王源赶忙摆了摆手，说：“你们觉得我谈恋爱的方式是随时要在线安抚一个过度焦虑的人吗？”方洲没听明白“啊”了一声，问道：“谁啊，还需要你随时在线安抚？”话刚落音，被晾在边上的徐林就伸手拍了拍方洲的肩道：“方洲，我该说你是迟钝呢还是机灵呢？王源的事你就别操心了，总之就那样吧。”方洲挠了挠头，接着懂徐林抛来的暗号，一拍腿对王源比了个大拇指说：“源哥，你牛，你牛！”王源给方洲比了个噤声的手势，接着埋头又回去和王俊凯聊天了。留下方洲和徐林看了对方一眼，感慨：“真是一物降一物。”徐林一个人叹息地给自己干了个杯说：“爱情啊，我的爱情在哪里啊。”方洲拍拍徐林的肩膀，跟他说：“老徐啊，面包会有的，爱情也会有的。”说罢端起盘子就去找不远处的生哥了，独剩徐林一人翻了个白眼，指着方洲远去的背影颤抖着声道：“这也是个重色轻友的。”王源和王俊凯互发了几天微信，最后以王源没再发现王俊凯有什么异常收场。王俊凯似乎是渐渐也发觉自己这样耽误了王源的时间，于是后来控制了回王源消息的次数，放王源重回了备考大军。他表现得很稀松平常，但王源知道，这次放他走的王俊凯显然比以往无数次更加没有安全感。两人又回到了一开始亲密而不打扰的状态，王源潜心备考，恨不得把每天从家到学校那段路都拿来学习，直到他妈在他晚自习回家后冷不丁一个提醒：“小凯回来了，你知道吗？”王源才从单词本里茫然抬头，说：“回来了？真的假的。”周妈给王源盛宵夜，说：“你阿姨说的啊，好像是回来做什么宣传工作吧，就一天，挺急的，你不知道吗？”王源张张嘴，在他妈热切的目光下不知道该说自己到底知道还是不知道。母子俩相对无言了片刻，她又问王源：“对了，之前网上说的那个叫许孟郊的姑娘是真和小凯谈上了吧？”王源正在喝汤，被周妈这么八卦的一问惊得呛了喉，拍拍胸口说：“妈，你怎么还知道这种事？”周妈给王源递纸巾，让他擦擦嘴说：“哎呀，怎么不能知道了？新闻不都播了吗？你妈妈我也是很潮的好吗？”王源擦了擦嘴，看着他妈想了想问道：“妈，那你怎么看这个新闻？”周妈说：“那姑娘挺好看的啊，不是说还和小凯是同学吗？那多登对啊，真羡慕。”先前王俊凯绯闻闹得最凶的那一阵王源都无动于衷，没想到这绯闻都平息了，王源还会在自己亲妈这里收到如此滞后性的攻击，一时间有点没缓过来气，问：“妈，你羡慕什么啊？”周妈说：“挺好看啊，别人家儿子都找对象了啊。不是我说你啊，你知道你最大的问题是什么吗？就是眼界太高，看看人家俊凯...”王源不知道他在自家妈妈这里还落了个眼界高的印象，问：“看他什么？”周妈欲言又止，最后还是没把话说出来，让王源别瞎想了，现在还是高考要紧。王源继续喝汤，被这滞后性的攻击搞得有些心塞了，都忘了帮王俊凯澄清一下绯闻。过了会儿王俊凯发微信过来问王源在干嘛，王源已经心塞得在自己的小床上滚了又滚，拿起手机一看是让他心塞的肇事者之一，把手机扔到了一边，想了想又去拖过来，打字回复王俊凯：“你回来了？”王俊凯回得很快：“对啊。下飞机后，我爸妈来接的我，我就直接被他们押回家了。”王源被王俊凯这说法逗笑了，回到：“你这么说好像离家出走终于被家长逮回去了。”王俊凯在那头发了个无奈的表情，发了段语言过来说：“睡吧，你也累了一天了，晚安，王源儿，记得你明天呼吸的是和我一样的空气。”王源回他：“恩，还沐浴的是同一片阳光呢。”王俊凯在那头发了个哈哈大笑，又过了会儿才发了条：“你还记得第十一条校规吗？”王源洗漱完才看到，回他：“我记得啊，不过我妈今天才问你之前绯闻的事情呢，karry学长。”王俊凯飞快在那边回了六个点，看来是手机没离过手，接着忧心忡忡的给王源发了语音说：“你说那我现在要不要亲自登门跟周阿姨解释一下啊？”王源鲜少听到王俊凯如此窘迫，于是逗他连番打字回他：“你要解释什么？”“你怎么解释？”“怎么不见你解释给我听听？”“我跟你说，我妈都知道了！！！”最后一句三个感叹号，王俊凯回了他三个感叹号，像是守候了很久猎物的猎人可算是抓到了猎物的尾巴，回完就开始在那头发了段“嚯嚯嚯”的笑声过来，说王源：“你很在意厚！我就说你很在意嘛！”其实要说王源不在乎许孟郊那点绯闻也是不可能，毕竟网上照片满天飞，连他亲妈都给他进行了滞后性攻击。但是自从王俊凯又是要跑回重庆，又是缠着他天南海北聊了这么多天。王源就觉得再去苛责那点捕风捉影的事情有点委屈王俊凯了，就算不委屈王俊凯，至少都是委屈了帮王俊凯打扫舆论战场的那帮公关。王源让王俊凯严肃点，打字道：“王书桓，请你正面回答我的问题！”王俊凯正面回答了王源的问题：“王依萍，请你诚实点！”王源发了个“告辞”的表情包，说：“我要睡了，琼瑶剧就算了吧，我没这个档期。”王俊凯在那边给他发了个自己笔芯的表情包，说：“我也没档期啊。”可是就是嚷着的没档期的两个人，在第二天清晨却干了件相当闲的事情，一起搭了最早一班公交车去公司。王源是不知道王俊凯怎么想的，原本说来这不过是一个普通的星期六早晨，他吃过早饭要去公司进行艺考一对一培训，结果他还没出门，家里门铃一响，他妈一开门，就把提着大包小包礼物的王俊凯给迎了进来。对此周妈也有点懵，直到王俊凯招呼着王源出门，楼下车在等着的时候，都忘了跟王俊凯道声谢。而王源也是直到下了楼，才发现哪里有什么车在等着。王俊凯双手一摊，假装无奈道：“我其实是又偷跑的，那啥，今天我们要坐公交去公司了，行吗？”说着，他便给王源展示了一下自己从家里带出来的两张公交卡。王源看着只想笑，哭笑不得的拿过了王俊凯手里的一张：“先说好，我要最少步行那种方案。”距离王源上一次有这样的体验已经是很久以前，具体要有个数字，那大概最后一次坐公交车在山城穿梭是七年以前。七年的时间说来是转瞬即逝，在这期间却又发生了太多事，尤其是这两年，王源能回重庆的时间逐渐被压缩，更让回家这个词背后衍生的意义变得易于让人感慨。最早一班的公交车上没几个乘客，即使有也是在打瞌睡，根本就没有人会注意到坐在最后面的两个少年。从王源家到公司大概一个小时车程，等公交时，王俊凯给王源围上了条自己带出来的暖和的巾，又不知道在哪里寻了个MP3，小小一个。待两人都上车后，一人一边耳机，老旧的情歌唱了一路。而他们也一路无话，只是依靠着对方，看着窗外还未从睡梦中醒来的故乡。偶尔看到一两处两人常去的店面，也只是指给对方看看，并不过多回忆以前那些傻事。即使隔着口罩王源也能知道王俊凯这一刻的从容与安适，他拿膝盖轻轻碰王俊凯的膝盖，换来的是王俊凯偷偷牵自己的手，手掌熨帖着手掌。王源笑得杏眼都要没了，王俊凯轻声问他：“你笑啥子？嗯？”还用的是重庆话。王源这下笑得更开心了，靠着王俊凯用重庆话问王俊凯：“你现在是不是觉得自己特别能干？偷跑一次不成，还偷跑两次。”王俊凯冲他挑眉，凑到王源耳边说：“其实我觉得，有点儿像私奔。”王源说：“那我不满意这个。”王俊凯问他：“为啥子？”王源给他比了一个开车的动作说：“哪个私奔是坐公交车的？你连路虎都不开，驾照白学了，车也白买了，是不是还准备还要我以后赚钱养家？”王俊凯打趣他：“刚哥你不是八块腹肌吗？”王源说：“你难道没有？”王俊凯还真没有。两人说说笑笑，也不觉得时间漫长。车程后半段陆续有了新上车的乘客，两人也不再那么高调的高兴，只是偷偷在对方的膝盖上画圈，等到了终点站才低着头一前一后的下车。对于他俩而言，这绝对算得上是一次勇者大冒险，好在无惊无险。相比起王俊凯上次闹得动静颇大，这次因为时间尚早倒没什么注意。他和王源一起进公司，像个送孩子进补习班的家长一样把王源交到了给王源上一对一培训的老师手上。这位老师以前也带过王俊凯，颇为羡慕他俩这兄弟情。等王俊凯走了，才跟王源说：“哎，小凯真疼你这个弟弟，工作都这么忙了还不忘回来给你加油打气，传出去不知道又有多少女孩子要羡慕得要咬手绢啦。”王源笑着说：“是啊，他嘛。”说完又想起什么的跟老师补了句：“他不是我哥。”老师不懂王源这句什么意思，只当是孩子又叛逆期，“嘿嘿”一笑把这篇揭了过去。可王源知道，自己这回答是鼓了多大的勇气和决心。但就如周妈之前说的，王俊凯回重庆的时间很短，短到晚上就又要搭飞机回北京，任他再有勇气和决心也没用，人把他送到公司没多久就又走了。由于着实想念儿子，王俊凯晚上搭飞机的时候，凯爸和凯妈陪着他一起将他送到了机场。一家三口见时间还有些，就坐在车上闲话家常。凯妈是真不想王俊凯这二十四小时都还没待满又要走，拽着自家儿子的手就是不撒，说：“你这一趟去了北京，又什么时候回来啊。”王俊凯安慰他妈妈道：“你想我了就和爸飞过来看我呗。”他妈叹气说：“这怎么一样？你看看人家源源，这几个月我可是羡慕死你们周阿姨每天都能见着儿子了。”一听到自己妈妈提王源，王俊凯心说，真是母子连心，他现在最羡慕的也是每天都能见王源的周阿姨。可口头上还是安慰自家妈妈没事的，很快又会见面了，况且就算现在自己只是个普通人那也是在念大学不是。这不提大学还好，一提大学他妈就想起之前王俊凯闹的那绯闻了，一秒慈母变虎妈，捏着自家儿子的脸说：“那倒是哦，我儿子现在大了，念大学了，外面的花花蝴蝶，莺莺燕燕也多了。”王俊凯汗颜，知道他妈在拿之前的事情拿捏他，为自己喊冤：“妈，你怎么还记仇上了？都说了那是假新闻嘛。”他妈说：“假新闻怎么样了？那妈妈我不能说说啊？”见王俊凯盯着自己一脸无奈，他妈又叹了口气才说：“妈妈也不是就真不让你谈，但你是我儿子，你喜欢什么样的我这个当妈的会不知道吗？感情的事情最忌不负责任不成熟不认真你懂吗？”王俊凯跟他妈妈保证：“妈，这个您放心，我懂的。”想了想又好奇问他妈：“那妈你说你知道我喜欢什么样的，那我喜欢什么样的你倒是说说看啊？”他妈说：“还不就源源那样的吗？”说完他妈就听到一直没说话的他爸干咳了一声，示意别胡说。王俊凯有点被他妈的答应惊到，差点以为自己下一秒就要被他妈从柜子里拽出来示众了。可见他爸那反应，八成是他妈又一人瞎琢磨着嘴巴没把门，只好尴尬地也干咳了两声，说他妈妈：“妈，你还是一天到晚少上点网的好。”他妈说：“哦。”想了想见王俊凯不说话了，又补了句：“总之儿子要负责要成熟知道吗？”王俊凯伸出右手跟他妈说：“我发誓，负责，成熟，认真。”他妈这下对自家儿子这对待感情的态度可算是放心了，又叮嘱一堆事情才和他爸一起把人送进了候机室。和爸妈分开后王俊凯估摸着王源一天的培训也结束了，就给王源发了条微信说自己先走了，要王源好好学习，负责，成熟，认真。王源回消息回得很快，问王俊凯后面那诡异的六字真言是什么意思？一想到他和王源的未来，王俊凯觉得这重庆的夜晚天都亮堂了起来，回道：“没什么，总之你快来北京，你来了我就告诉你。我等你，王源儿。”王源回他：“好。”末了又加了句：“你一定要等我。”距离两人下一次见面还有近一个月，接下来的时间王俊凯都要忙着拍戏，没法再回重庆，而王源则要期末考之后才会去北京。两人又变回了线上联系，不过由于王俊凯拍戏的原因时间变得不那么固定，有时候王源早上起床看到王俊凯大半夜给自己发了微信也不觉奇怪。艺考前那天晚上王源给自己放了个假没上晚自习，回去好好和爸妈吃了顿晚饭。周妈不住给他夹菜，让他多吃点，待会儿休息得差不多就去睡觉，争取明天惊艳四座。他爸笑道：“怎么惊艳四座，评委老师还会不认识他吗？”王源埋头扒饭，没吭声。周妈见了问王源：“儿啊，你该不会还紧张吧。”王源抬头：“这倒没有。”可到了晚上躺床上，王源莫名的心还是慌了起来。考前紧张这种感受他快八百年没尝过了，王源觉得有些久违了。在床上翻了几圈，才发现扔在一边的手机在亮。王俊凯大概是刚下了戏就给他发消息，王源正想回他，视频电话就打了过来，王源坐起身开了房间里的小夜灯，一看这人竟还站在外面有些惊讶，问他：“你怎么不回酒店？”王俊凯拿着手机绕着外面转了一圈：“我这不是想特意给你看看这边的积雪吗？”入冬以后，北京那边已经落了好几次大雪，王俊凯之前回去时在微信里跟王源抱怨，说一下飞机就感觉自己岔季了。王源还让他想想自己到达的时间，十二月的北京零下几度有什么疑问吗？现在好了，有羽绒服的人在冰天雪地里有恃无恐。王源让王俊凯还是感觉回去吧，这雪景又不是看不到。王俊凯却不，又拿后置摄像头拍了拍，跟王源说：“这叫分享你懂吗，亲。”王源问：“分享什么？”王俊凯说：“我眼中的世界。”王源失笑：“这大晚上的，说实话你的后置也没拍到个什么。”他让王俊凯换前置摄像头，待手机上出现王俊凯脸的时候才说：“这才叫你眼中的世界好吗？”王俊凯定了定睛，看着王源说：“这是我见过最好的世界。”王源冲王俊凯笑笑开口说：“我录屏了，哈哈哈哈哈哈哈哈！”一时之间风景全煞，王俊凯在冰天雪地里捂心口欲哭无泪：“我的刚哥啊！你就不觉得刚才那个情景该跟我说点什么浪漫的情话吗？”王源其实被刚才王俊凯那话已经是搞得脸红心跳耳朵烧了，不过他拒绝承认，说王俊凯：“行了！我这不录了屏吗？要不我们存个档？下次面对面刚？”王俊凯哀嚎：“这还能存档？！”王源是彻底乐了，一只手捂着肚子在被窝里强忍笑意，不过口头上还是要哄哄人：“你还是快回去吧，你冻了冷了我都会心疼的。”王俊凯爱听王源说这个，本来都要滚雪地了，一听王源这么说立马起身拍了拍身上的积雪，在雪地里咧嘴说：“我听你的。”这个时候刚好那边似乎是小马哥在喊，王俊凯探头应了一句，小马哥的声音渐近，问他：“是在和小源说话吗？让我给小源打个招呼咯。”王俊凯一面变脸，跟小马哥说：“都几点了还打招呼，他明天要艺考，就别打扰他睡觉了好吗？”王源在手机这头无语凝噎，看着王俊凯回到了视频前，对自己噘了噘嘴，说：“晚安，唔啾啾，明天加油，考完了给我打电话。”说完，他似乎就是在阻止小马哥入镜似的立马挂了视频。王源：“......”望着手机出了好一会儿神，才抱着手机嘴角难以抑制的上扬了起来。这一夜的梦都是甜的。王源梦见王俊凯变成了个小孩子，每天死皮赖脸的赖在自己怀里，哪里都不去。王源就哄他说，你这样小心变成牛皮糖。小王俊凯搂着他的脖子说，别说牛皮糖了，502胶都可以。话刚说完就真变502胶黏在了王源怀里，王源被压得喘不过气，一觉醒来才发现是周妈给他新换的厚棉被作祟。不过他还是把这个梦分享给了王俊凯，刷牙的时候给王俊凯说：“我昨晚梦见你变成了牛皮糖，502，撕都撕不掉。”王俊凯回他很快，说：“嘻嘻嘻，那总好过你以前在我梦里变成手铐，把我拷床上好啊。”王源拿着手机，满嘴泡沫：“.......”最后咬牙切齿的回了王俊凯一条语音：“流（防屏）氓！”也不知道什么时候起，王俊凯和王源说话总是不自觉地油门轰到底，动不动就上上高速。方洲和徐林一道来给王源加油打气，这天刚好赶上休息日。他俩到的时候方洲正在和生哥讲电话，见了王源把手机递给了王源，说：“生哥有话跟你讲。”王源心说有什么话这么神秘，接了才听到生哥在那边说：“源哥，加油啊，你可以的！我一届小粉丝，就不来叨扰你了。”王源笑道：“生哥，这你可就见外了啊。”生哥说：“不行不行，我还是得避嫌，总之你一定可以的。”王源向生哥道谢。等电话接完了，他们三个人找了个稍微人少点的地才开始有一搭没一搭的聊天。徐林手搭了个凉棚，看着人来人往的考生道：“不过说起来，王源我还真挺意外你最后还是要走艺考这条路的。”王源问徐林：“有什么好意外的，你们难不成真以为我能去造火箭？”方洲说：“至少有段时间看你那么努力的学习，还真想过你可能不会参加艺考。”王源冲两人笑了笑，说：“那你们之前也不算想错，可人总归还是善变的。”方洲环抱着手臂，问徐林：“诶，我怎么有点听不懂王源这话几个意思啊？”徐林瞟了方洲一眼，告诉他：“别说了，你有时候和王源说话是一样一样的。”方洲皱眉：“我怎么了？”徐林说：“搁古代都是美色误国的昏君。”方洲这下听懂了，说王源：“你要不要这么秀，搞得跟天赐良缘似的。”王源反问他：“难道不是吗？”方洲抱拳，说：“我还是闭嘴吧。”徐林在边上捂着心口道：“你们还是都给我闭嘴吧。”三人又在一起闲聊了会儿，直到王源差不多到了考试时间才分开。王源这天发挥很不错，也算没辜负自己平日里的那些努力。出考场时强哥在外面等着他一起回公司，年关将近各大跨年舞台已经开始预热，今年照旧是组合一起行动，但由于王源暂时在重庆就只能单独训练。王俊凯的电话是王源坐上车之后才来的，他那边声音嘈杂，不得不提高了分贝问王源：“感觉怎么样？没紧张吧？”王源“嗯”了一声，说：“还行吧。”王俊凯问他：“还行是什么还行？那必须是一级棒！”王源说：“啧啧，我怎么感觉你现在比我自己还爱吹捧我呢？”王俊凯回他：“我不吹你，谁吹你？看不出来我稀罕你吗？”王源让王俊凯少来：“你也就想确定我是不是能和你一起上同个大学吧。”王俊凯在那边嘿嘿嘿笑，跟王源说：“我倒是巴不得，就是不知道我们源哥赏不赏这个光啊。”王源说：“赏。”末了又补充：“可请问这位即将的大三的学长是不是该对我这个学弟有点表示？”王俊凯在那边想了想，说：“要不，学长以后陪你困觉觉？”王源说王俊凯：“你果然在这里等着我呢。”说罢也不听王俊凯在那边笑得多夸张，又叮嘱了两句就挂了。强哥开着车觉得奇怪，问王源：“怎么就把挂了？我还以为你们两个今天这电话粥又要煲上一两个小时呢。”王源说：“有那么夸张吗？”想了想又跟强哥说：“诶，强哥，你说今年这日子怎么就过得这么慢啊。”强哥瞟了他一眼，道：“那是因为你有所牵挂了。”王源捧着手机说：“哦。”手一摁手机侧边的按键，屏保是王俊凯之前回来时拿他手机拍的自恋自拍，王源看着屏保上的王俊凯都没发现自己嘴角在上扬，要换做几个月前还在和王俊凯死磕的王源是断不会相信自己会如此的吧。爱情真是个神奇而又神秘的东西。冬至节到来的这天刚好周六，王源到公司时碰上行色匆忙的小师弟们才想起这天他们有演出，其中一个稍大点的跟王源打招呼，手刚挥起来就被化妆师抓了回去。王源想起上次自己和他们吃鸡，这小子最后因为实在太过话唠被其他人围攻就觉得好玩，正站在边上笑，被化妆师抓走的小师弟又跑了回来，问王源：“师兄晚上有空来看看我们表演吗？”化妆师姐姐跟在他后面，呵斥他胡闹：“你师兄是能随便出现在公共场合的人吗？”王源听了无奈，说：“姐，你这么说好像我干了什么见不得人的事似的。”化妆师姐姐这才意识到自己这话有歧义，捂了捂嘴说：“没别的意思啦，你可别往心里去。”不过化妆师姐姐倒也说的不错，他确实没法在人多的日月光广场溜达。他让小师弟他们加油，好好表演。可在边上围观了会儿，看见小师弟们准备好个个信心满满的要上车了，又难免心痒想跟去看看。时光不动声色，静静流淌，却早已改变了他生活的全貌。人们看来稀松平常的事情到了他这里就显得意义非凡，王源在练习室待了会儿，估摸着人都走的差不多了才起身去找强哥，让强哥送他回家。上车之后强哥问王源:“就直接回家吗？”王源说:“那当然。你这问题怎么问得那么像我已经是人到中年开始害怕回家面对老婆孩子，一到家门口就要坐在车上发会儿呆的大叔了？”强哥反回他:“你这是什么奇葩想法？”见王源冲他微笑，又说:“我这不是之前听到你师弟邀请你吗？我想说，大庭观众去怎么了？大不了我们开个车远远的看看，感受一下气氛也不错啊。”王源觉得强哥这个建议很不错，点了点头，让强哥赶紧开车，现在估计也不迟。这种心情难以形容。明明小师弟们的表演节目王源没看过十遍也有九遍，可现在强哥要带王源去现场，王源就觉得兴奋十足。好像这件事和他童年时盼了好久终于盼到的游乐园一日游一样，二者都令他雀跃。夜色成了他此行的保护伞，除开平日里参加活动，跑通告，王源已经快忘了有多久没有自由自在的走在人群中。小师弟们的节目放在压轴，台下的人里三层外三层的围着，老人小孩，男男女女都有。王源和强哥站得远，只能看见几个师弟们的影子在聚光灯下晃来晃去。他们唱了一首很应景的歌，《冬天快乐》，下面有粉丝举着灯牌跟着轻轻哼。强哥听着歌也不由自主跟着哼了两句，王源想起之前强哥自己在手机软件上录的椒盐味《像我这样的人》，亏强哥道：“你这样搞得这首歌一点都不快乐了。”强哥有个自己的小本本，记得以前王源曾经把他的歌分享到了微博上，带领一群粉丝哈哈哈了他好久，说：“有本事你也跟着唱呗。”王源不会这首歌，不过他倒想起了另一首歌，哼了两句，强哥没听清，问他：“唱什么呢？”王源回他：“一首老歌。”又看了一眼台上的小师弟们，跟强哥说：“走吧，我妈还等着我回家呢。”强哥点点头，领着王源去取了车往王源家里驶去。周妈确实在等王源，她煲了汤，招呼强哥坐下和王源一起喝。强哥把人送到算是任务完成，归心似箭，谢绝了周妈的邀请，说：“我就不了，家里老婆等着呢。”周妈一拍脑门忙说：“我怎么把这事儿忘了！你等等，我去给你那个保温壶，你带点回去。”说罢也不等强哥再说什么就去了厨房，王源舀着汤跟强哥说：“你还是等等吧，我妈这汤现在是越煲越好，保管你吃了这顿还想下顿。”强哥笑着说：“你以为别人都跟你一样吃货啊，你这么吹捧你妈，也没见你向你妈讨教几招啊？”王源说：“我讨教什么？我有我妈，你没有。”周妈刚好把汤装好出来出来，听到了王源这话，说王源：“怎么不用讨教了？你以为你妈我就专职给你煲汤啊，你之后去了北京还不得自己对自己好点。”王源默默喝汤，不敢说什么，强哥见了忙笑，说：“阿姨，你也别这么说。他在北京宿舍还是有我，有小马哥，有俊凯轮流投喂的，就他那厨艺，我们还怕他进厨房呢。”周妈一提到王源的厨艺，声音都高了八度说：“那可不是吗？王源不是我说你，你也学习学习人家俊凯。前段时间电视上不是刚播了俊凯上的那个综艺吗？看看人家在厨房里那一架一势，再看看你。”王源说：“我怎么了？”周妈皱眉：“你什么时候能做顿饭给自己吃，妈妈我也就放心了。”王源冲周妈鼓脸，表示不满。周妈才不理他，送走了强哥回身才发现王源已经喝好了汤回房间了，只好走到王源房间门口喊了句：“诶，儿子，什么时候我们一起看看俊凯那个综艺呢？”王源躺在床上无语凝噎，不知他妈妈现在这一出到底是好事还是坏事，倒是王俊凯的微信视频电话来得凑巧，今天冬至剧组放假，王俊凯回了趟学校，现在正和舍友在宿舍点夜宵。王源见了，心里苦，本来还准备跟王俊凯抱怨两句之前周妈的话，这下是更委屈巴巴了，问王俊凯：“我还是不是你最喜欢的小可爱了，你这么对我？”王俊凯在那边大笑，说：“是啊，我这不是跟你视频了吗？”王源说：“哦，那你可以挂断了。”王俊凯哄他：“诶诶诶，别啊。想什么呢，源源。”王源趴床上说：“我在想小龙虾，大排档，麻辣火锅，烧烤冒菜。”王俊凯问：“然后呢？”王源说：“没了，冬天冷，我不想吃冰淇淋。”王俊凯冲他磨磨牙，故作凶巴巴的样子说：“你得想我啊！”王源问他：“我想你，你想我了吗？”说着他一个鲤鱼打挺坐了起来，假模假式的摸了一把自己根本没有的眼泪，说王俊凯：“你吃夜宵的时候想我，你不是人啊，王俊凯，你这人真不讲义气！”王俊凯被他逗乐了，憋着笑问他：“我不想你，那你想我，我又想谁？”王源本来还“抹眼泪”，一听王俊凯这话盯着王俊凯眼睛亮亮的说：“我想你给我点外卖，我们以前常去的那家深夜大排档了解一下，他们现在提供外卖服务了。”王俊凯说：“敢情上你这儿等着呢？不行啊，你给我冷静点，你不怕你妈半夜打死你吗？想吃宵夜还不行？等你过几天到北京来了，我天天晚上给你做满汉全席。”不提周妈还好，提到周妈王源就想起了他的旧账，说：“哦，对哦。”王俊凯问：“什么对哦？你就对了？”王源说：“满汉全席就不用了。”王俊凯问他：“那你要什么？像是火锅这种我们也不能每天都吃吧？”王源冲王俊凯扬了扬笑脸，一脸纯真的下狠心撩了王俊凯一句打击报复：“那也是，我还是想想您吧。”王俊凯在那边倒抽了一口气，半晌才缓过来，捂着心口说了句：“你给我等着。”王俊凯让王源等着，但最后还是王源要自己搭飞机去见他。艺考过后的王源每天就钻在文化课里研究各科知识，忽感生活比以往任何时候都充实，一日见了徐林和方洲因为一道数学题争得你死我活，又不免感叹这才是青春啊。学业，同伴，考试分数。王俊凯在视频那头问他：“我难道就不配拥有姓名？”王源抱着镜头皱眉：“怎么？这你都还要争？”王俊凯在那边好正不暇的望着他，也不说话。王源想了想，空出一只手给他比了半个心：“满汉全席啊哥，你可别忘了。”王俊凯答得飞快：“你就知道满汉全席！”王源说：“我还知道你啊。”一句话没头没尾，王俊凯没答，捂着胸口表演心痛去了。王源无语，手机一扔就去收拾行李了。王俊凯在电话那边念他，说了几句又和小马讲工作上的事去了。周妈进来给王源端了刚削好的苹果，听到王俊凯的声音吓了一跳，等王源给她指指在边上放着的手机，周妈冲着镜头喊了声：“小凯，忙着呢？”王俊凯几乎是立马扭头冲周妈咧嘴傻笑：“周阿姨，你好啊。好久不见，我不忙的，改天你也来北京，我陪你到处逛逛。”王源在边上揭王俊凯的底：“妈，你别信他，他的行程已经排到后年了。”周妈戳王源眉心：“那人家小凯也是有这份心啊，不然我还指望你？”陪伴家人这种事王源不敢和他妈杠，白了镜头对面的王俊凯一眼，王俊凯冲他笑笑，又跟周妈聊起了家常。王源再次回去收拾行李，这次去的时间比较长，多塞了好几件棉衣，周妈和王俊凯聊完了回过头来检查他的行李箱，又塞了两件之前母子俩上街新买的毛衣进去，终究是儿行千里母担忧。王源第二天起来赶了一早的飞机，是存了心想早点见到王俊凯的人。结果这天相当不凑巧，王俊凯没见着，小马哥倒是先到了，进门还提着两大包食材，吆喝着强哥帮忙。强哥去帮忙提，还不忘帮在边上杵着看的王源问一句王俊凯的去向。小马哥说：“快期末了，回学校拿东西，待会儿就到。”接着他就看见杵一边的王源突然开始抠墙，立马又朗声补充了句：“嗨，这不之前那个乌龙绯闻吗？小凯说宿舍从今以后就不住啦，免得以后再有什么误会可就不好了。”王源不抠墙了，说：“谁误会了？自作多情。”说罢转身就回了自己房间，也不管小马哥和强哥在他背后偷笑三八他是不是此地无银三百两。感情这种事，有时候立场明确了反倒是不如立场尚未明确时自如。王源回了房间整理好了行李开始躺床上玩手机，正巧碰上刘志宏给他发消息，于是和刘志宏有一搭没一搭的聊了起来。刘志宏问王源是不是去了北京，准备什么时候回，他想抽空和王源吃顿饭。王源的艺考已经结束，秦姐再帮他压工作也就说不过了，于是跟刘志宏说：“我也不清楚，到时候我回来了再说吧。”刘志宏在那边笑道：“哟，这是哪一年打的官腔啊？莫不是您老人家，突然舍不得在北京的某某某了？”王源知道刘志宏这是在打趣他和王俊凯，以前遇到这种情况王源还会面不改色心不跳的回句，怎么啦，我就是舍不得我哥怎么了？如今位置坐正了，他反倒有些不好意思了，回复道：“刘志宏同学，请你清醒一点，我也是一个有事业的男人。”刘志宏在那边：“啧啧。”王源刚想再提醒他两句少说这些废话，就听见背对着的房门开了，回头正好瞧见王俊凯背着个书包进来，一看到自己就笑道：“怎么？已经这么主动自己滚被窝里暖着了？”王源拿身边的抱枕扔王俊凯，王俊凯接住了，大步走到床边就把王源从背后抱住，问他：“干嘛呢？刚一见我就撒泼？”王源说：“我没有，忙着呢。”王俊凯问他忙什么，一见王源手机上还在和刘志宏聊天的对话框，就把王源手机从手上抽走，说：“刘志宏也稀得你忙？那我和你比刘志宏还要好吧，你忙忙我吧，王小源。”王源嘴巴上回了王俊凯一句：“哎呀，烦。”身体上还是转过身，给了王俊凯一个满怀的拥抱，两人一个被窝里，一个被窝外，一时之间都没说话，只是看着对方傻笑。王俊凯猫纹都笑出来了，问王源：“你笑什么？你笑什么？”王源问他：“那你又笑什么？”王俊凯的下巴轻轻蹭过王源的额头，微微低头亲了亲王源的头发说：“真的很想你。”王源说：“我也想你，很想很想你。”王俊凯问他：“你知道我们俩现在这样意味这什么吗？”王源张张嘴，想说我当然知道。谁知，下一刻他就被王俊凯捧着脸，强势地按在了床上亲。那双多情的桃花眼半眯，带着一丝攻击挑逗的意味，将这一个本来显得有些粗暴的接吻生生拿捏出了几分暧昧和旖旎。王源从一开始被王俊凯的突然出现吓了一跳，到最后两人短暂的交换了口水之后，开始大笑不止。王俊凯汗颜，不知道王源这是在笑什么，可王源一笑，他也憋不住，开始嘴角疯狂上扬。最后，两个人的初吻以看着对方爆笑收尾。强哥来敲门叫他俩出来吃晚饭，王俊凯还趴在王源身上，应了一身，正要从善如流的下去，下一秒却只见灯火辉煌的房间灯骤然熄灭，而带来这一切的始作俑者就着黑暗捧起了王俊凯的脸，仅凭着气息就找准了王俊凯的唇“吧唧”一口：“你就想这么溜了？”话刚说完，王源只觉揽在自己腰间的那只手一紧，接着他再想说什么已经被对方悉数吞入唇齿之间。待王源再有空隙抗议，反省一下是不是自己自作孽不可活，明显已经尝到了甜头的王俊凯却不准备让他再多言半句能杀风景的话了，他照着王源的嘴又偷了个香才说：“请你对我负责，王源先生。”王源被王俊凯托着后颈，看歪头盯着自己那唇的王俊凯，刚想开口下一刻又被结结实实的亲了一顿，心想，可能王俊凯的心眼比自己还小。接着他就听到王俊凯在叹息，像是未能得到自己及时回应不是他又黏黏糊糊地和自己亲上的过错一般，说：“算了，还是我对你负责吧，反正都一样。”王源把王俊凯黏得老紧的脸推得远了些，问王俊凯：“怎么就一样了？”王俊凯说：“怎么不一样？”王源说：“王俊凯，你表白了吗，照着我就啃？”王俊凯冲王源挑眉：“那王源你表白了吗，照着我就感激？”王源还真没，不过他觉得通过这次的事件，他发现自己心眼比王俊凯大一点，有权表达诉求，于是捧着王俊凯的脸问：“要不，你跟我表个白，我感激你一下？”王俊凯盯着王源的唇，想了想说：“喜欢你啊。”说罢也不等王源是否愿意，照着王源的嘴巴就亲了一口。王源惊呼：“王俊凯，你犯规！”结果话还没说完，王俊凯的下一句表白就来了：“喜欢你啊。”王源又结结实实接下了一个吻，不过这次王俊凯没再放开他了，而是加深了这个吻，在王源被亲得七荤八素的时候才说：“王俊凯最喜欢王源了。”王源说：“我现在是不是可以说我也是了。”王俊凯问他：“你也是什么？”王源笑着抱紧王俊凯，说：“王源也最喜欢王俊凯了。”两人在床上胡闹到强哥又一次来敲门叫他俩吃饭才停，王源是真有点饿了，好不容易从王俊凯怀里挣扎着起来又被王俊凯拖回了怀里，亲了亲才作罢。王源跟王俊凯说：“你这样我们今天到底还吃不吃饭了？”王俊凯捏着王源的手说：“吃。”强哥对于他俩姗姗来迟有些疑惑，当见两人好像如平日里一样，一个前，一个后也便没有多问，只当是又在磨蹭。吃了饭后，先一步和小马哥一起进了厨房收拾。王俊凯吃饭的时候一直在假装看手机，这会儿强哥和小马哥一走，赶忙把手机往边上一放，才发现原本在身边坐着吃饭的王源不知道何时已经挪到了沙发另一边，端着自己的饭碗拼命嚼白菜，耳朵红红的。王俊凯想把他捉回来，结果见王源顺着他的动作就往后一缩，倒也不是排斥亲近，估计是刚被亲怕了。小朋友这可怜兮兮的模样搞得王俊凯哭笑不得，又坐回了原位，只是一双眼睛一直盯着人，直到王源把白菜吃完了才又一点点的挪回来。王俊凯目不转睛地盯着王源的一举一动，等人又挪到他身边了才突然一动，迅速照着王源的脸狠狠亲了一口。王源这下耳朵更红了，端着碗从冲击中回过神来的时候还带着点懵，半晌才“喂”了王俊凯一声。方才他仗着是王俊凯先的动手，对着人又是亲又是咬，现在两人关系确定了反倒后知后觉的不好意思了起来。王俊凯冲他挑眉说：“怎么？总算愿意和我说话啦？”王源撇嘴道：“我什么时候不跟你讲话了？”王俊凯说：“就你说了你最喜欢我之后啊。”王源说：“我不是还问你吃不吃饭了吗？”说着作势又要挪走，却被王俊凯一把捉到怀里搂紧：“吃个饭就好好吃饭，你就别搬来搬去了好吗？”王源回他嘴：“原来你也知道我在吃饭哦！”话还没落音，王俊凯就把脸埋进了王源的颈窝，像是找到了世界最柔软的地方，整个人也柔软了起来，还蹭了蹭。王源微微偏头让王俊凯可以更放肆一些，端着个饭碗问他：“这么喜欢啊？”王俊凯“嗯”了一声，声线低沉而黏腻，像是三月春风撩拨王源的心门，王源把饭碗放在了桌上，回身给了王俊凯一个拥抱，在王俊凯耳边说：“我也最喜欢了。”说罢他又用额头抵着王俊凯的额头轻轻撞了撞，说：“不过我现在还是得吃饭，请你赶快撒手，待会儿小马哥和强哥要出来了。”王俊凯本还准备拉着人浓情蜜语一会儿，被王源这么一说瞬间像被丢弃到了一边的小猫咪，脸都皱一起了。王源端着自己的饭碗，想了想说：“大哥，你还吃不吃饭了？”王俊凯回头去望自己那碗还没动几筷子的饭，隔了几秒，他又扬起了脸冲王源挑他那桃花眼：“要不？你亲我一口，我再吃一口？”王源无语问天，这人为什么脸皮可以一谈恋爱就变得如此厚？以前关系没确定，他俩的亲密举动也就仅限于勾肩搭背，这会儿关系确定才一个小时不到，王源感觉自己已经快被王俊凯亲了一个月的量了。他冲王俊凯指指自己的嘴，王俊凯以为王源这是同意的意思，立刻就要扑过来，下一刻就被王源眼疾手快的捂住了凑过来的嘴。王源捂着王俊凯的嘴，义正言辞道：“你干嘛？我是要跟你说，你都不看看我的嘴巴再被你亲要肿了吗？”话还没说完，王源就感觉自己捂着王俊凯的那只手，手心一湿，惊得手一缩，结果肇事者却比他反应更快，轻巧一拽，王源就又落进了王俊凯的怀抱。王源想拍王俊凯的头让他清醒点了，这些动作也不知道是在哪里捡的，而且他意见最大的是王俊凯拿舌头舔他掌心。他拿刚才那只手去蹭王俊凯的衣服，嘴上不满：“队长，请问你要不要这么不择手段？”王俊凯现在是抓紧了每分每秒和王源腻歪，回答说：“不择手段怎么了？而且你以前不也这么干过吗？”王源记性好，一听就知道王俊凯那是在翻很久很久以前一起拍家族戏的账，可天地良心王源又不是故意舔到的，他笑王俊凯：“想不到你这么在乎以前的事哦？王俊凯，你是不是以前就特钟意我啊？”王俊凯不答他，抿着嘴现在就想怎么下嘴好。王源捧起王俊凯的脸，说：“你倒是说啊，王书桓？！”王俊凯盯着王源配合着回他：“王依萍，你理智一点！我这些年对你怎么样，难道要我一字一句说给你听你才懂吗？”王源这下彻底被逗乐了，就着这个动作踮起脚结结实实给王俊凯脸上盖了章才让王俊凯下嘴。饭后王俊凯说想去小区散散步，让王源陪他一起。王源犯懒，不过见他兴致挺高，就戴好了口罩不紧不慢地跟在王俊凯身后。进电梯后，王俊凯去拉王源的手说：“你倒是有点陪人散步的自觉啊。”王源问他：“什么自觉？”王俊凯说：“你离我不近不远的，你是想急死谁？”王源听了眯了眯眼，跟王俊凯说：“急死你啊。”他说这话时带着一丝俏皮，惹得王俊凯又想亲他。可他才不让，只是让王俊凯伸手。王俊凯伸手，王源用自己的小拇指勾住了王俊凯的小拇指才说：“待会儿万一遇到私生了呢，你就先暂时将就一下吧。”王俊凯被王源这模样逗乐了说：“那我就先将就一下吧。”两人笼统在小区转了两圈，夜里太冷，连个像他们一样饭后散步的小区住户都没有，更遑论私生，转了一圈王源就大大方方的和王俊凯来了个十指紧扣。王源说：“我感觉我们已经老了。”王俊凯却说：“老年人都怕天气冷，我们不怕，所以我们还没有老。”王源失笑，想说自己不是这个意思，转头却发现王俊凯正看着他，目光分外柔和满足，于是改口说：“好。”至于好什么好，王源没说，王俊凯也没问。晚上两人躺在一起望着天花板发呆，王俊凯一只胳膊揽着王源，问他想什么呢？王源朝王俊凯那边挤了挤说：“就是觉得挺不真实的。”王俊凯说：“哪里不真实？”王源想了想伸手捧起王俊凯的脸说：“哎呀，你看，要是几个月前的王源知道他现在和王俊凯谈恋爱了，那得多！刺激啊！”王俊凯被王源这句夸张的“多刺激”逗得直乐，脸在王源的掌心蹭了蹭，说：“是这样吗？”王源说：“那当然，就算是昨天的王源也想不到今天会和王俊凯在一起困觉吧。”王俊凯觉得王源这么说好笑，问他：“怎么？以前不也老一起谁吗？”王源说：“这不一样啊。”王俊凯问他：“哪里不一样？”王源“嘿嘿”一笑，冲王俊凯眨了眨眼说：“你现在可是我刚哥的男朋友了啊。几个月前的王源，哪有这等荣幸？”王俊凯这还真没意识到，原来今夜如此不同，索性就趁着这花前月下问王源：“那你说说，几个月前的王源的小脑瓜里都在想什么呢？”王源本来只是捧着王俊凯的脸，被这一问开始使坏，开始揉着王俊凯的脸道：“那个时候的王源啊，脑子里就在想，王俊凯啊，真是个不负责任的队长。”王俊凯任凭王源那双手不老实，笑问：“哪里不负责任？”王源手一停，把王俊凯的脸固定住印了个吻上去说：“他都看不出我喜欢他。”王俊凯追上去回亲了王源一口，说王源：“你个傻子。”王源喊冤：“你才傻。”王俊凯笑他：“怎么？你这时候反应又快了？”王源说：“我什么时候反应慢了？”王俊凯想了想，翻身把人压在了身下，揉了揉王源的头发，看了王源好久才说：“你看，你现在反应就挺慢的。”王源：“......”半晌才轻声跟王俊凯说了句：“哥，还挺硌人的啊。”本来沉静地望着王源恨不得把人望穿的王俊凯这下是没法再表演深情了，即使强忍笑意也不可避免的双肩开始抖动，俯下身在王源颈窝里蹭了蹭才发出一声无可奈何地长叹：“你啊。”王源摸索着去找王俊凯藏在睡衣下的腰线，等拽到了王俊凯睡裤的松紧带准备顺势往下，却被王俊凯一把按住了手。本身只是温馨的气氛骤然变得有几分旖旎，就着昏暗的房间，两人的一切感官在此刻都被放大。王源被王俊凯按住的手腕动了动，指尖不老实的勾住了方才意图勾住的松紧带。接着这只妄图捣蛋的手就被拽出了被窝，强势地拉到头顶，与王俊凯的那只手紧扣在了一起。而王俊凯的吻几乎是瞬时而下，不同于之前的任何一个吻，带着十足的侵略性，锁住了王源，使他不得不微微抬起头去热烈回应。房间里霎时间只剩下了唇齿纠缠的啧啧声和两人逐渐变粗的呼吸声，王源空当的那只手拽住了王俊凯的睡衣，眼见着就是要率先一步耍上了流氓。下一刻王俊凯就把他整个从身下捞了起来，惊得他嘴微微一张，又被王俊凯抓到了空档，再次来了个热情的长吻，后背整个抵在了床头，被王俊凯圈在了双臂之间。两只手再也分不出时候来造次，只能紧紧的抱住王俊凯的脖子，和他纠缠在了一起，任由十八楼窗外的月光静静地洒在两人身上。但是即使如此良辰美景，干柴烈火，最后还是没法真有什么实质性的进展。王俊凯把因为和自己缠斗搞得一身汗水的王源抱了起来，准备把人弄进浴室冲个澡再睡觉的时候，才发现王源竟蜷在自己怀里打了个哈欠就秒睡了，登时有点后悔这么折腾人，又在王源脸上亲了亲，直到听到王源梦中的一声嘤咛才把人放回被窝，盖好了被子任他沉沉睡去。但王俊凯不知道，王源梦里都是他在横冲直撞，以至于第二天天刚翻鱼肚白，王源腿一蹬就把王俊凯彻底蹬下了床。王源高三开始就睡得浅，听到王俊凯被自己蹬下去的动静瞬间醒了，翻爬起身就看床下人的动静。反倒是王俊凯睡得太沉，好像根本不受影响，裹着自己那床被子，还把和他一起滚下床的枕头当了王源，团吧团吧抱着继续睡。王源见此哭笑不得，不知道是该把人叫醒还是怎么着，思来想去把自己身上的被子也扔了下去，轻手轻脚地在王俊凯边上躺下。一整晚空调没关倒是让地板也不见得太凉，但是不凉并不代表不硌人。王源伸长胳膊去扯王俊凯怀里的枕头，想让他稍微动一下，好离自己近点。哪知道刚扯两下，手就被王俊凯一把捉住抱得死紧。这下王源只能望着王俊凯的睡颜无语凝噎了，纵使两人从小就爱一道睡觉，这短短的一早也是颠覆了他对王俊凯的认知，是真没想到王俊凯可以黏他到如此地步。心里有点美滋滋，盯着人望了好一会儿才听到王俊凯昨晚设的闹钟响了。原本还把他抓得死紧的王俊凯“噌”一声坐了起来，关了闹钟才发现王源正望着自己，刚想扑上前，才发现好像他俩都不是睡在床上。王俊凯知道两人睡觉都不老实，不过没想到两个人会有一起滚下床的一天，看着王源觉得这种早起方式一点都不浪漫，于是问王源：“你怎么醒了不上去睡？”王源撑着手臂回他：“我这不是陪你吗？”话刚落音，王俊凯就又寻了个王源怀里的空档把头钻王源怀里了。王源让人钻得舒服点，轻声问他：“想干嘛？”王俊凯沉吟了一下说：“我还是觉得这地板太硬了。”王源哭笑不得，都不知道要不要告诉王俊凯是自己把他踹下床的，手指绕着王俊凯一小撮细软的头发，想了想说：“那还是回床上吧。”王俊凯说：“行，你最可爱，你说了算。”王源年纪越长就越不爱别人夸自己可爱，顺势反驳王俊凯：“打住，王先生，请你注意措辞。鄙人是刚，你昨晚没摸到我的腹肌吗？”王俊凯还真摸到了，那可是王源今年上半年努力的成果。具体细节不清楚，不过强哥之前有打过小报告，说那八块肉是实打实的折磨了王源好一阵才换来的。王源从成果收获开始起就不知道在别人面前炫耀了多少次，暑假集训的时候更是逮着人就谈腹部核心训练的心得体会。可那会儿两人冷战，王俊凯不属于会被分享心得的那部分人，偶尔王源撩个衣服下摆被他瞥见了，那会儿的王俊凯也只是强制自己扭头，深怕自己多看两眼又会给已经没什么心情吃饭的王源添堵。现在王源主动提起自己那八块腹肌，王俊凯倒耍起了赖：“没摸到，你要给我摸摸吗？然后我把我的也给你摸，我们比比谁的更硬。”王源说：“行啊。”等准备撩衣服看见王俊凯在对自己坏笑，再一回味王俊凯的话才发现有哪里不对劲，红着耳朵骂人：“你一天到晚到底在哪里学会的一语双关？”王俊凯低头笑，说王源：“小朋友，是不是觉得这一刻你遇到了一个棘手的大人。”王源伸脚踹他：“少在那里跟我演，最多你也就是个糟糕的大人。”王俊凯说：“什么意思？”王源说：“流氓。”刚说完，就只觉某人的爪子又摸上了自己的腹肌。可就是情场再得意，这天王俊凯还是得早起去上课，要下午才会赶到公司参加训练。王源几乎是送神一样把人送走的，第一次觉得王俊凯格外难缠。强哥问王源要不要先去公司，反正闲着也是闲着。王源没什么意见，背了一书包作业准备去公司写，但考虑到强哥最近家里有点事也挺忙，就不让强哥陪了。打了电话让秦姐开车来接的他，两人在楼下见面时，秦姐见了王源那鼓囊囊的书包就愁，问王源：“写得完吗？”王源笑道：“写不完也拿去呗，反正要训练好几天。”秦姐疑心自己带的是个高考状元，不是个当红爱豆。路上又问了王源一些在重庆学校的事，才想起要王源待会儿要上微博发个自拍，知会粉丝一声自己又出来活动了。王源坐后排拿着个单词本正本单词，说知道了，伸手去兜里摸手机才想起自己把手机落宿舍了，有些不好意思跟秦姐道：“那待会儿用下你的手机，我手机落宿舍了。”秦姐握着方向盘，从后视镜瞟了一眼王源，开始疑心这娃是不是真要当高考状元了。宿舍离公司也不远，车程算下来不超过二十分钟。秦姐把车停进了公司的地下车库，再次跟王源确认了不用让强哥把手机给送过来，于是带着王源上楼。王源下车前戴上了个口罩，他和秦姐一起等电梯，手上依然在翻单词表。等了一会儿电梯没来，身后却有来了人，还正是影视部的宋哥和许孟郊。许孟郊今天也戴着口罩，但这并不影响她向旁人释放自己的善意，一见了秦姐和王源就喊了声：“王源师兄，秦姐！”王源客套的回了声“你们好”，但却怎么都喊不出许孟郊一声“师妹”。好在秦姐和宋哥是大学同学，见了面也不尴尬，嘴上说着这么巧啊，三两句就聊到了自己最近在忙什么。公司人尽皆知王源大半年都在备考，秦姐就又帮着带了另一个公司的新人，现下王源回来了，宋哥问秦姐是准备也回到工作的正轨了吧。秦姐想起王源方才还在背的英语单词，只是笑笑，把话题引到了许孟郊身上。自打上次和王俊凯传出绯闻后，许孟郊也算是摆脱了娱乐圈nobody这一标签，有了点热度。公司趁热打铁，又把她送进了王俊凯要接的新戏里演了个女三号。宋哥在影视部憋屈久了，一朝看见扬眉吐气地希望，尤其又遇到了事业似乎出于停摆状态的女同学，提起近况和以后的打算语气里也多了些自鸣得意，没把住话，接下来又有一连串的绯闻营销后续备好了这事也流露在了言语之中。秦姐应承着笑，转头看许孟郊道：“可以嘛，不错不错，祝你以后星途璀璨啊。”回头等四人分别，秦姐才把那皮笑肉不笑的表情垮下来，扭头跟王源说：“宋阳个一厢情愿的大傻逼。王源，你别因为他的话往心里去怪你哥啊。”王源本来就没往心里去，天天在微博上贴着他们炒作的人多了去了，这会儿被秦姐一说愣了愣，笑道：“我有那么小气吗？”等到了休息室，放下书包，王源才又问秦姐：“姐，我是不是还是应该表现得小气一点啊。”秦姐不懂王源什么意思，她不知道王俊凯和王源现在到底什么关系，只希望王源这次别再和王俊凯生气冷战了。她把手机递给王源让王源先自拍了发微博再写作业。王源简单发了条，还没来得及刷新看粉丝回复，王俊凯的电话就打到了秦姐手机上，明显是先前打王源手机发现无人接听，才来找秦姐要人。王源直接接了电话，问他：“干嘛？你不正上课吗？”王俊凯说：“课间十分钟，还不允许我查查岗？”王源无语，说王俊凯：“你查一个高三学生的岗不觉得有点不厚道吗？我除了写卷子，写练习册还能做什么？”王俊凯说：“你刚发了自拍啊。”王源被逗笑了，说王俊凯：“无聊。”王俊凯说：“我才不无聊。”但事实上两人比着更无聊的对白多了去了，有时候似乎只要王俊凯喊王源一句，王源应一声就能组成他们的一次交谈。王源不知道这算不算从小在一起长大的恋人特有的交流方式，但显然王俊凯对此乐此不疲。可能相爱就是即使无聊，也要让两个人像傻子一样高高兴兴的一起无聊。王源的午饭是秦姐帮着点的外卖，他饭后在休息室沙发上午睡了一会儿，朦胧中感觉有人推门进了屋，在沙发跟前蹲下，盯了他好一会儿。王源半睡半醒，但也觉对方目光太过炙热，嘟囔着要翻身，而就在这时，那人伸出了手，捧住了王源的脸，硬生生把王源揉醒了。王源没好气地抬眼皮，映入眼帘的果然是他那男朋友。顺手扔了个抱枕，不满道：“我困。”王俊凯下了课就赶着到了公司，一开始也没真想闹王源，但盯着王源那睡颜还是忍不住上了手。这下把人惹发飙了，赶忙把人抱到自己怀里哄，说：“困了就睡，我陪你。”沙发就那么小，挤不下他们两个人，王源趴在王俊凯怀里，过了会儿突然笑了起来，王俊凯问他：“笑什么呢？”王源从他怀里抬头说：“我想起我刚做梦，梦到你和我玩跷跷板，我一脚上去，你就起飞了。”王俊凯挑眉说：“哦？”王源伸手捧着王俊凯的脸道：“你现在知道我源哥的厉害了吧。”王俊凯笑骂他：“无聊。”可口头上说无聊，等到了训练两人还是无聊地对着练习室的镜子无实物表演两人玩跷跷板。旁人看不懂他俩在干啥，只当是又心情好玩疯了，半晌才想起他俩一个十九一个十八了，却好像还是十三、四岁。下午训练过后，王源又带了些作业回宿舍想晚上写。结果公司大门都还没出，又被吴姐抓了回去，非要录个组合幕后小花絮才肯放人。他们组合的幕后小花絮说白了就是各种卡牌桌游大赏，玩得有没有趣都不重要，三个人整整齐齐出现在一个镜头里就行。王俊凯坐中间，兴致不错，洗着手上刚扔给他的扑克牌，问道：“我们玩啥？玩啥？”吴姐在镜头外提议：“玩斗地主吧。”王源没什么意见，队友一听，意见却很大，跟吴姐抱怨：“那我直接当固定地主得了，和他俩玩这个我还有拥有同伴的可能吗？”吴姐笑问：“那你想干嘛？”队友指了后面看热闹的小马哥说：“我要求小马哥参战，我们玩四人斗地主，地主可随意喊牌与一个人组队。”吴姐没玩过这种玩法，想了想说：“那岂不是斗地主外加狼人杀的套路了？会不会太复杂了？”队友说：“那也比我当斗地主孤儿好。”吴姐被这说法逗笑了，招招手让小马哥赶紧来参战。小马哥倒没什么意见，背对着镜头坐下。王俊凯开始发牌，结果第一局王源就摸到了地主牌。小马哥让王源看牌叫同伴，王源看着自己的牌面，想了想说：“叫个红桃2吧。”其余三人都盯着自己的牌，没吭声，谁是敌谁是友大家都分不清，只好都走靠自己路线。大吃小，吃了一圈，也没看出哪两个才是一伙。王源当地主最先出牌，一番来去，眼见着就只剩两张牌了。王俊凯是王源的下家，盯着这牌面算牌，想到红桃2还未现，保不齐是队友还是小马哥中的一个，考虑着也就只有自己能堵王源了，于是不敢再放他。拿着牌和王源做眼神交流，王源嘴上说着：“你看我干嘛？”表情却已经自然而然的流露出了相当开心的样子。王俊凯冲他笑，问他：“我猜你手上拿着啥啊。”队友和小马哥在边上喊道：“不能这样啊，问了就违规了，王俊凯！”王源闻言抿着嘴不答王俊凯的问题，只说：“你猜啊~”那尾音颤得王俊凯牌都要拿不住，只想立马去捏王源的脸，干咳了一声才说：“我才不猜！”说着就排出了一溜顺子，其余三人都说要不起，王俊凯看着自己手里剩下的一张2点，两个5，两个6，心说这还有胜利的希望了？于是试探性地把那张5扔了出去，问王源：“要吗？要吗？”王源憋着笑看看自己的牌说：“不要，我还怕了你？”剩余两人默默无语，顺着王俊凯那牌打了一圈，结果又打回了王俊凯手上。王俊凯出了仅有的那张2，手上逮着两个6和一个5天人交战，再一看王源没说话，撑着头看他，眉眼里都是柔和，得意道：“想蒙你哥我？”说着他就又打了个5点，继续碎碎念：“最后两张啦！”结果他这边话刚落音，王源就喊了声：“那你可看好了！”手把自己两张底牌一翻，一张大王，一张红桃2。这局谁赢已是了然，王俊凯没想到王源会跟他玩这手，一时之间拿着余下两张牌捂心口道：“太绝了！你这简直就是把我逗得飞起！”而作为他真正的队友之一，小马哥表示：“你现在知道这游戏是不能讲放过谁了吧。”王源一人压了三家，高兴得不行，加之他本身运气就一直不错，接下来几局都站在赢家一侧。吴姐看素材录得差不多了，才说：“行了，可以不玩了。”王源虽然玩得开心，也没忘了自己作业还没写，把刚拿到手上的牌一扣道：“那行，我还等着写作业呢。”这话本来也没啥，在场人听了却都笑了起来。王源茫然：“诶，不是？你们笑什么啊？请你们尊重一下高考生好吗？”王俊凯揽住他的肩说：“没什么，大家夸你呢。”王源给了王俊凯一胳膊肘，说：“行了，回家吧。”王俊凯得令把扑克牌也放回了桌上，跟着王源起身拿了东西一起回宿舍。路上王俊凯在车上问王源：“你怎么今天手上没手机也耐得住？不像你啊，网瘾少年。”王源冲王俊凯笑道：“小施主你有所不知，小僧这是青灯古佛惯了，花花世界吸引不了我。”王俊凯伸手捏他脸：“青灯古佛？那让我看看你是哪里来的狐狸，披个袈裟就敢装小僧。”王源顺着王俊凯的手和他胡闹，没多事就一脑袋砸在了王俊凯胸口。小马哥在前面开车，秦姐坐在副驾驶回消息，也不管他们在后面干嘛。昏暗中王俊凯调整了一下坐姿，悄悄把倚在他胸前的王源抱好，下巴搁在王源额头，不作痕迹地亲了亲王源的发梢，才顺着王源的视线看向窗外北京霓虹闪烁的夜景，半晌跟王源说：“真好看。”王源扭头看了他一眼，发现王俊凯也正看着自己，才笑道：“是啊，真好看。”秦姐闻声回头，正好见着两人窝在一起那样，看看外面已经黑乎乎的街景，茫然问小马哥：“哈？外面有那么好看吗？”小马哥从后视镜里看他俩，像是又看到了多年前的某个下午，两个小孩儿初到北京的小孩依偎在一起对一路上所见热烈讨论的模样，笑着跟秦姐说：“很美啊，你不觉得吗？”                                                           2019.7.15



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



