



Nai Zui De Tan Ge - sanbaibo - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

奶醉的探戈
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22855597.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
龙嘎
Character:
郑云龙, 阿云嘎
Stats:

        Published: 2020-02-23
        Words: 8379
      

奶醉的探戈
by sanbaibo
Summary
阿云嘎醉奶梗。原发于lofter 2019-01-16



奶醉的探戈

奶醉的探戈  当郑云龙得知《声入人心》的赞助商之一是特仑苏有机奶时，差点没忍住仰天长笑狂拍大腿。虽然最后还是没忍住。不过他拍的是阿云嘎的腿。当时阿云嘎就坐在他身边，他们俩挤在同一张沙发上，单人的那种。四舍五入就跟直接坐在他大腿上没什么区别。“你还笑！”阿云嘎用刚拿到手的台本打了一下郑云龙的后背，没真使上劲儿，而且几页纸的台本轻飘飘的没什么重量，所以郑云龙依旧笑得肆无忌惮。高天鹤哼着小曲儿推门进来，一眼就看到他们打情骂俏，顿感痛心疾首。虽然他也不知究竟是在痛心男神郑云龙一张帅脸硬是给笑成了金馆长表情包，还是在疾首男神郑云龙的两条细腿被当时还在硬拗老父亲人设的阿云嘎压得够呛。当然，在节目收官后某次聚餐中，郑云龙向他抱怨阿云嘎瘦的太快还是刚录制那时的手感好拍起来弹性十足，惊得高天鹤一口奶喷出，这又是后话了。郑云龙为什么笑呢？因为他知道一个全天下只有他和阿云嘎知道的秘密，一个关于阿云嘎本人的秘密。阿云嘎醉奶。括弧，仅限于牛奶。而这个秘密，甚至连阿云嘎都是在大学快毕业的时候才知道。毕竟从小在草原长大，那时候喝的几乎都是羊奶，等到后来去了北京，日子过的拮据，也没条件吨吨吨的喝牛奶喝到醉。喝酒讲究酒量，阿云嘎喝奶也有奶量，不过他的奶量和酒量一样，不太上得了台面。好就好在，一般人聚一起只会劝酒敬酒，不会敬奶。阿云嘎醉奶的秘密，是在他们的毕业大戏演完后暴露的。准备了这么久的毕业大戏终于顺利落幕，大家都很高兴，当晚就一大群人勾肩搭背的外出聚餐庆祝。这样的场合下没有酒怎么行？男生们扛了四五件啤酒踩在脚下，杯子都不要了，直接对瓶吹。有些女生不喝酒的，就去隔壁糖烟店扫荡了五花八门的饮料过来，汽水果汁牛奶，要什么有什么。阿云嘎虽然不喝酒，但是身为班长又是男性，自然不好意思去跟女生抢饮料，本来想以茶代酒，有人见牛奶还剩下不少，往他手上塞了几罐。红色小罐上的旺仔傻兮兮地看着他笑，阿云嘎脑海里就蹦出了旺仔牛奶那句再看我就把你喝掉的经典广告词。喝掉就喝掉吧。阿云嘎心安理得的打开了易拉罐，味道甜甜的，喜欢甜食的阿云嘎舔舔嘴唇，感觉有点停不下来。那时候他和郑云龙已经因戏捅破了窗户纸，借着入戏太深的名头随时随地都能腻歪到一起。班上的同学也不知是瞎起哄还是看破不说破，喝嗨了就开始轮番向他们敬酒，祝词以新婚快乐为主，天长地久为辅，甚至还有说早生贵子的。郑云龙俨然一副喜气洋洋新郎官的模样，幸福洋溢在脸上，来者不拒，后来还嫌不过瘾似的带着阿云嘎挨个儿去回礼。阿云嘎也很配合，像在舞台上那样大大方方地挽着郑云龙的手臂，陪着他去闹。他们还在众人的欢呼声中喝了交杯酒。当然，阿云嘎从头到尾喝的都是奶。最先发现阿云嘎不对劲儿的还是郑云龙。饭过五味酒过三巡，大家招呼着要转战KTV续摊，留下班长和第一夫人买单。等郑云龙拿着班费去把账结完，回来时却发现阿云嘎不见了。找了一圈，发现阿云嘎窝在一张小沙发里，蜷着身看起来很困的样子。“嘎子，嘎子。”郑云龙轻轻拍了拍阿云嘎的脸。阿云嘎先是从鼻腔里发出一声黏腻的哼哼，然后脸颊在人造革的沙发上蹭了蹭，脑袋循着郑云龙的方向转过去，微微睁开眼，看见一个逆光的人影正从上方俯视着他。“大龙啊~”比平时还要甜腻的嗓音，郑云龙的心跳骤然漏了一拍。阿云嘎眨了眨眼，现在的感觉很奇怪。脑袋莫名的昏沉，还有一丝胀痛，连视线都变得模糊。他用手背揉了揉眼睛想揉去眼前那层朦胧的薄雾，可是怎么揉也揉不去。“大龙？”一瞬间的惊慌，他本能地抓住郑云龙，手掌相贴时的熟悉感让他不由自主地想依靠，想从中汲取更多的安抚力量。郑云龙怔怔地看着阿云嘎。他的小男友正拉着他的手贴上脸颊，掌心柔软的触感，微热的温度，还有阿云嘎眯着眼像一只黏人猫儿一样轻轻地蹭着他的手掌。“你在就好~”我操！郑云龙喉结上下滑动。那声音带着点委屈，又带了点依赖，语调听起来更像是在撒娇，每一个音都仿佛是一只无形的小猫爪，在他的心尖上挠呀挠。阿云嘎喝醉了！这是郑云龙的第一反应。可是细想又不对，怎么会喝醉呢，他一个晚上都在看着阿云嘎，阿云嘎没有喝过一滴酒，喝的全部都是——郑云龙余光瞥见桌上的红色小罐，旺仔牛奶四个大字在他脑海放大，随即一个念头一闪而过。排除一切不可能的，剩下的即使再怎么荒谬，那也是真相。阿云嘎确实喝醉了，而且醉的还是奶。可是郑云龙的小男友并不知道这短短数十秒内郑云龙的经历了如何跌宕起伏波澜壮阔的心路历程，只是觉得男朋友不理他，心里顿时一阵委屈。“大龙~”阿云嘎又叫了一声，视线比刚才清晰了些，看到郑云龙一脸呆滞，不满地撅起嘴，抬手捏住郑云龙的脸，使劲拉了拉，“干嘛不理我！”娇嗔的语气，微微撅起的嘴唇，被醉意染上艳红色的光泽，又被唾液沾湿，泛着水光。郑云龙毫不犹豫地吻上去。阿云嘎的回应比以往的每一次都要热烈，甚至主动勾着郑云龙的脖子，仰起头去迎合，让郑云龙的舌在他的口腔内煽风点火，交缠着吮吸彼此的舌头。一股甜甜的奶味。郑云龙迷迷糊糊地想到，这就是阿云嘎的味道。绵长的吻在阿云嘎喉咙里泄出一声细吟时被打断，郑云龙猛地想起这他妈的还是在小饭馆里。幸好是包间，应该是没有人发现。掏出手机给正在KTV里鬼哭狼嚎的同学打过电话，说自己喝醉了同阿云嘎先回宿舍就不过去了。电话那头的人大吼着问：郑云龙你骗谁呢就这点酒你醉个屁！老子说醉了就是醉了！郑云龙也吼着回道，你们别他妈的回来这么早，老子要洞房！挂断电话，郑云龙低下头看着阿云嘎，他的小男友也在望着他。目光轻轻一碰，随即黏着在一起。阿云嘎朝他露出一个甜度爆表的笑，歪着脑袋，神态像极了他的Angel。郑云龙暗暗下定决心，阿云嘎醉奶的秘密，决不能让第三个人知道。 *** 郑云龙骑着重机带阿云嘎回学校，车是班上一同学的，被他强行征用了。自从他得知班上有人买了辆重机，就一直想试试。阿云嘎的家在草原，有骏马，有可以驰骋的辽阔草场，郑云龙就想有机会带阿云嘎骑次重机，虽然他没有草原，可是他可以带着阿云嘎在深夜的街道上享受风驰电掣的感觉。然后阿云嘎可以搂着他的腰，也可以张开双臂纵情高呼，就像那些爱情电影里俗套又浪漫的情节。郑云龙低头看了眼，阿云嘎正坐在他身前，双手环住他的腰，安安静静地靠在他的肩头上阖眼睡得正香。虽然跟想象中的速度与激情不太一样，但还有什么比爱人在自己怀里熟睡更幸福的事吗？没有了。重机在空旷的街道上驶过一道直线。郑云龙把车速降了又降，想让吹过阿云嘎脸颊的风再温柔些。他的下巴轻轻靠着阿云嘎的发顶，小男友柔软的头发，刚好嵌入怀中的身形，夜晚柔和的风，所有的画面以蒙太奇的形式在他脑海循环，还被他配上I'll cover you作背景音乐。一切都是那么的温情，那么的美好。除了旁边一辆蹬着自行车超过他们的路人投来一个看神经病的眼神。看个屁，羡慕我有男朋友啊？郑云龙在喉咙里叽里咕噜了一阵含混不清的青岛话。像是被吵着了，阿云嘎动了动，环在他腰上的双臂收紧，然后脑袋在他的肩上晃来晃去在找一个舒服的姿势，黑发也在郑云龙颈侧轻轻扫动。一瞬间犹如电流从尾椎蹿起直冲头顶。郑云龙手腕一转，重机如离弦之箭一般冲出去，一眨眼的功夫就把刚鄙视他的那位蹬车老兄远远甩在身后。 妈的，春宵一刻值千金，要屁温情。 由于整个音乐剧班都出去狂欢了，他们这一排的几间寝室都黑着灯。郑云龙一手哆嗦着在口袋里翻钥匙，一手撑着阿云嘎软绵绵的身子，阿云嘎的手垂在他胸前，柔软的嘴唇贴着他的耳垂，呼吸的热气全喷在他的耳朵上。好不容易抖着手把门打开，跨过门槛时阿云嘎脚底绊了一下，郑云龙被他带的差点摔倒，两个人跌跌撞撞地抱成一团滚到下铺不知是谁的床上。多年以后郑云龙回忆起那天，还会为自己当时临阵不乱一脚带上门的精湛脚法自豪和骄傲。当然还有事后在水房摸黑替室友洗床单的痛苦。怕不小心压着阿云嘎，郑云龙手忙脚乱刚撑起身子，衣襟就被紧紧抓住阻止了他的离开，他惦记了一路的双唇主动贴过来。操，真他妈爽。喝醉了的阿云嘎在情事中与清醒时判若两人，羞涩被更加直白的情欲代替，迫不及待的深吻让一股热量从贴紧摩擦的下身迅速攀升，在脑海中炸开，焚毁了所剩无几的清醒理智。啤酒和牛奶的味道混合着在两人口中散开，他们急切地扯着对方身上的衣物，贴紧的唇舌也一直未分开，呼吸中都是彼此的味道。郑云龙光着屁股想去拿被他压在床垫下的安全套，阿云嘎的手在他身上胡乱摸着，往下摸到了他硬得发疼的性器，郑云龙倒吸一口气。“大龙~大龙~”阿云嘎软软地呢喃着他的名字，被快感浸得水光潋滟的眼睛半睁着看向他，“别走……”郑云龙停下了动作，双臂撑在阿云嘎身体两侧，居高临下地盯着他的脸，然后慢慢俯下身，让两人的性器贴着磨蹭。阿云嘎咬着下唇叹出难耐的鼻息，低下头看了看抵在腹间的两根滚烫性器，又抬眼看了看郑云龙，白皙的肤色让脸颊两坨深红更加显眼。他安静地看了郑云龙好一会儿，然后朝他露出了一个被醉意泡软的笑。性器同大片润滑剂一起挤入，比过往任何一次都更为火热的内壁绞得郑云龙忍不住先溢出一小股精液，同样灼热的入侵感令阿云嘎仰起头颤抖着嗓子发出断断续续的喘息。食髓知味的身体很快找到了最舒适的节奏。郑云龙借着逐渐冲上头的酒劲挺着腰大力地撞击，后穴里的精液混合着润滑剂被带出又被更用力地顶入，反复的摩擦把结合处溅得一片泥泞。“嘎子……你……你好热……”他喘着气亲吻着阿云嘎的耳垂，然后在肩颈处留下鲜红的吻痕。阿云嘎一改过去在情事中较为羞涩的姿态，手指陷入郑云龙的黑发缠绕，敏感点被挤压的愉悦呻吟从微张的唇中泄出。郑云龙按着阿云嘎的后颈抬起头将他越来越放肆的呻吟吞入口中，拍了一下他手感极佳的屁股以示警告。阿云嘎不服气地瞪了他一眼，眼角勾起一抹脆弱又魅惑的风情，让郑云龙情难自制地摆动着腰将他的呻吟撞出一丝哭腔。“太……太快……大龙……大龙……”阿云嘎像是被情欲冲垮了全部的自控力，紧紧抱住郑云龙，在他耳边一会儿叫着他的名字，一边儿吐出些许意味不明的词句，浑身酥软着被郑云龙一下又一下地操开。真他妈的爽。郑云龙还以为永远也无法窥探到阿云嘎酒后性事中意乱情迷的醉态，但现在发现好像梦想莫名其妙就成了真。醉奶，太他妈好了！可惜的是，事后阿云嘎迷糊了一阵过后也很快反应过来自己这诡异的醉奶体质，任凭郑云龙怎样威逼利诱撒泼打滚，他都不肯再多喝一口牛奶。阿云嘎可以无条件地包容郑云龙，除了醉奶。所以郑云龙发自内心的感谢特仑苏，有眼光的金主爸爸，果然不是所有的牛奶都叫特仑苏。兴许是太过得意忘形，当郑云龙嘬着脸姿态优雅地走上首席后，发现事情好像没有想象中的那样简单。他的老班长已经不是大学时那个不擅交际又腼腆防备的大男孩了。郑云龙独坐高楼，看着他的男朋友在一众小鲜肉的包围下独领风骚，笑成盛开在万叶丛中的一朵交际花。摸腿的，拉手的，捶腰的，还有表白的。你看看，这还没醉呢，就风情万种了，要是再一喝奶——郑云龙猛一收声，给歌曲来了个干净利落的结尾，接着在众人的注视下走向他的男朋友，握手之后又附送上一个飞吻。看见没，名花有主了，惦记的都各自回去洗洗睡了吧。 *** 三个月的时间，一年的四分之一，正好是一个季节。不长不短。起初，在节目刚开始录制时，难以适应这宛如天天倒时差的录制时间和工作量，郑云龙还曾经因为睡眠不足按捺不住身体内暴躁老哥的灵魂，向阿云嘎吐槽说：“上综艺太他妈累了，以后我宁愿自己跑去剧院门口当票贩子也不要再上什么biang的综艺。”没过多久，郑云龙就想起著名民间哲学家王境泽老师在演讲中那铿锵有力的发言：真香。既能卖票，又能跟异地恋的男朋友每天腻在一起秀恩爱，郑云龙脑补自己就像个一手甩着票子一手挎着马子的无情又多情的票贩子，再配上个大金链子和墨镜，叼着根烟。真他妈爽。而且还能看阿云嘎在线喝奶。郑云龙看着阿云嘎在台本的设计下拿起那一大玻璃管的牛奶咕咚咕咚的喝，舔了舔嘴唇。虽然在录制中那象征性喝一口的量还不足以让阿云嘎喝醉，但微醺也有微醺的风情。几口奶下去，阿云嘎那老父亲的人设开始慢慢崩塌，内里孩子般纯然的天真就从那坚硬挺拔的面具外壳下悄悄地探出头，从一个笑容一个眼神开始变得柔软，然后又带上镜头前被隐藏得很深的灵动娇俏。整个人都变得软乎乎的，配上黄色的卫衣和没被发蜡荼害的一头顺毛，看起来就像个大学生，以王晰这样的薅羊毛爱好者为首，谁看到了都想过来揉一把。阿云嘎被惹急了不得不奋起反击，一时间醉奶后的嘎言嘎语席卷微博评论区。 “他们欺负人，你怎么不帮我说话啊。” 郑云龙一翻身把阿云嘎压在身下，用唇堵住那张还在喋喋不休抱怨的嘴，深及入喉的吻让两人在暖气充足的房间内大汗淋漓。哪个男人乐意在床上听自己爱人谈论别的男人？阿云嘎被他顶得狠了，拍拍他光裸的背，声音模糊地嘟嚷了一句话，带着熟悉的弹舌音，郑云龙猜测应该是蒙语。醉了就会在情事中说蒙语，郑云龙爱死了阿云嘎这个小习惯，听不懂，可那是从灵魂深处发出的声音。郑云龙猛一挺腰逼出了阿云嘎的泪花，将他攀在肩头的手拉下，十指紧扣按在身体两侧，让阿云嘎没有再躲避的空间，只能将他沉重的给予全盘接受。他会觉得自己已经触摸到了阿云嘎的灵魂。口腔中还残留有淡淡的奶味，郑云龙吸了一口烟，捏住阿云嘎的下巴将从肺部滤出的烟草香渡给他的爱人。白烟从唇舌的缝隙间漏出，阿云嘎的眼睛在烟雾中模糊了深邃的轮廓。郑云龙心里有一种微妙的矛盾，在“看我男朋友喝醉了多可爱”和“看屁啊整个人都是我的了”之间摇摆不定，得意中透了那么一点点酸。“他们都欺负你，你就只有我了。”他的唇摩挲着阿云嘎耳后那一小块敏感的肌肤，感受到这具身体的颤抖，随即在他的掌心释放。我的。 在节目录制快要进入尾声时，郑云龙又发现了一个或许阿云嘎自己都没觉察到的秘密。 大千世界无奇不有，既然有烟瘾酒瘾茶瘾这么多种不同的瘾，那就一定会有——奶瘾。阿云嘎好像染上了奶瘾。 起先只是在台本写明的情况下阿云嘎才会如临大敌地小心翼翼喝上一小口。渐渐地，从一小口变成一大口，再一大口。再往后就变成只要一坐下就会顺手拿过一盒，拧开盖子一仰头吨吨吨的喝完了，动作无比自然娴熟。在一次拍摄间隙，阿云嘎转眼就喝光一盒牛奶。郑云龙目瞪口呆。阿云嘎意犹未尽地咂咂嘴，注意到身旁的郑云龙宛如嘴里塞着个电灯泡一脸震惊地合不拢嘴，奇怪道：“怎么了呀，龙哥？”嗝。郑云龙好不容易扶起的下巴又掉下，怔怔地看着阿云嘎疑惑地捂着嘴，然后紧接着又一次无法克制的发出声：“嗝。”瞧，都喝到开始打奶嗝了。“嘎子，你是不是……喝的有点多了？”“哪有。”阿云嘎的嘴撅起来，明显是喝得微醺的标志性动作，“这才一盒啊龙哥。”龙哥龙哥龙哥，叫的那叫一个甜。郑云龙盯着那两瓣菱形的唇一张一合，不由自主地咽了咽。“怎么不说话呀龙哥，你在看什么？”阿云嘎托着下巴，望向郑云龙的眼神半是好奇半是期待。“是不是觉得我好看？”说完狡黠一眨眼。郑云龙腾地站起身，把四个孩子吓了一跳。“我出去抽根烟。”郑云龙把阿云嘎一同从椅子上拉起来，“他也要去趟厕所。”匆匆丢下一句话转身就走，四个孩子面面相觑。“开黑吗？”黄子弘凡举起手机，“估计还要等挺久的。” 阿云嘎被推着背靠在门上，象征着首席的黑西装衣扣被解开，白衬衫皱巴巴的被推高过胸口，郑云龙用舌头卷起挺翘的乳尖，头顶上传来阿云嘎压抑的吸气声。时间的缘故，进入的过程有点仓促。郑云龙坐在马桶上，扶着阿云嘎的腰，他们的默契程度在情事上体现得最为淋漓尽致，向上顶胯和阿云嘎腰臀下沉的节奏分秒不差。性器捅得太深，郑云龙的每一次撞击都能准确找到阿云嘎的弱点，阿云嘎被操得头皮发麻，下唇都咬红了也克制不住就快顶开牙关的呻吟欲望。“咬住。”阿云嘎低头看了眼，郑云龙不知何时从他的西装口袋中扯出折叠工整的手帕，递到他嘴边。郑云龙仰起头看他，眼里流露出些许笑意：“咬紧了，别掉出来。”乖乖地张开嘴咬住手帕，更为激烈的撞击随着他牙关的咬紧疯狂而至。紧紧咬合的牙无法发出大声的呻吟，若有若无的急促喘息从鼻腔里泄出，隐秘的性爱在随时可能被发现的危险之下反而滋生出偷食禁果的禁忌快感。阿云嘎被郑云龙顶得双目失神，仰起头半阖着眼沉浸在只有郑云龙能带给他的火热性爱中。 “少喝点儿，就你那量，心里还没点数吗。” 郑云龙扯出纸巾替阿云嘎清理干净下身，衬衫皱了没法再穿，要重新换过一件，黑色皮鞋上有一点白色精液，他也细心地擦去了。“我没喝真醉喏……”阿云嘎刚出声就被郑云龙瞪了眼，又扁着嘴。“就你那样，说话都颠三倒四了还说没醉。”郑云龙突然觉得脑仁疼，这人喝醉了就是什么道理都讲不通，还一副委屈巴巴被欺负了的样子。好吧，虽然确实是刚欺负他了。“待会儿家庭会议啊，你就少说两句，哥给你把场子HOLD住，懂？”阿云嘎点点头。至于后来加长版播出后被粉丝编了个顺口溜，那也是后话了。 不过好在阿云嘎的奶瘾还不算重，录制时能控制，即使晚上喝多醉奶了也不会影响拍摄，经常是睡一觉醒来就什么事儿都没有了，不像喝酒宿醉还会脑袋昏沉大半天。但有一点，就是阿云嘎醉奶后更黏人了，两个大男人情投意合干柴烈火说来就来，本来睡眠时间就少，擦枪走火之后再一压榨，郑云龙越来越重的黑眼圈彰显了他幸福的烦恼。于是在后台和录制间隙只要逮着时间就睡觉。高天鹤见男神每天都是困得生无可恋的模样，心疼。找郑云龙一问，听郑云龙说是晚上睡不好，于是晚上就拿了盒蒸汽眼罩去找郑云龙，想拯救一下男神的睡眠。敲了半天门没人应，高天鹤正奇怪郑云龙是不是出门了，忽然就听见身后有动静，电梯门打开，老云家的四个孩子叽叽喳喳说着话从电梯里出来。看见高天鹤站在郑云龙房门前，四个孩子也挺惊讶，张超告诉他郑云龙在阿云嘎的房间。黄子弘凡一把抓住高天鹤，邀请他一起过去吃烤生蚝。“烤生蚝？”“对啊，大龙哥天天晚上都点外卖，我们已经陪他们吃了好几个晚上烤生蚝了。”四个孩子愁眉苦脸地抱怨。高天鹤摸了摸下巴，后来再也没关心过郑云龙晚上失眠的问题。活该。 三个月的时候终归是过得很快的，眨眼间就到了节目要收官的阶段。几个人招呼了一次小型的聚餐，阿云嘎把郑云龙一起拖过去了。餐桌上大家都喝了不少红酒，酒足饭饱时每个人脸上都带着酒醉的酡红，除了阿云嘎。阿云嘎是奶醉。不知是谁起了头要拍照，大伙儿拿着手机三三两两自拍了一圈后，又聚在一起要拍合照。郑云龙勾上了阿云嘎的肩，偏过头去看阿云嘎，只用了三个月的时间阿云嘎就从内蒙风沙的后遗症中恢复了原本白瓷般的肤色。他的手指从肩拂到阿云嘎的颈侧，暴露在空气中的肌肤比他指尖的温度稍凉。这么白，不知道是不是喝了太多奶的缘故，郑云龙这样想着，似乎连阿云嘎身上都能嗅到若有似无的奶香，想象那香甜的气息令他一阵口干舌燥。想咬上那泛红的耳垂，让微凉的温度划过舌面解渴。阿云嘎注意到了郑云龙在靠近，转过头，向郑云龙笑笑。他们越靠越近，越靠越近，郑云龙的唇轻轻擦过他的脸颊，贴上他的耳朵。郑云龙醉了吗？阿云嘎眨眨眼，想起刚才郑云龙靠过来时他们的目光短暂地碰在一起，那双眼睛眼尾微红，但眼神认真且清醒。“我没醉。”像是听见他脑海中的低语，郑云龙在一片喧闹声中用最轻柔的声音说道，“你也是。” 可是他们在一个小时后却醉得彻底。 阿云嘎也分不清是先前喝的奶，还是郑云龙口中味道依旧浓重的酒精让他头脑发胀，眩晕感袭来时他抱紧了郑云龙，赤裸的身体没有任何阻碍的贴紧。本来说是两人先洗个澡，水刚打开没多久郑云龙就挤了进来，淋浴间一下子就显得拥挤。“唔……”赤裸的胸口贴着光滑冰冷的大理石墙面，郑云龙从后面揉捏着他的臀瓣向两侧挤开，坚硬的性器急切地插进去，灼热的饱和感让阿云嘎想要蜷起手指，但郑云龙的手很快覆上来，与他十指紧扣。六七年过去了，他不会像初次喝醉那样懵懵懂懂的将自己心中欲望直接地说出，太过失态会让他在清醒后羞于面对郑云龙。这个男人总是喜欢在过后用一些床笫之欢中的情话来戏弄他，阿云嘎光是听到都羞红了脸，更不敢想象曾经从自己口中说出。所以他会在被情欲逼急的时候冒出一两句蒙古语，以此减少内心的羞耻感。郑云龙的整个身体都贴覆过来，阿云嘎被他完全的笼罩在躯体之下，结合处热得仿佛要融化，脸颊却仍是贴着墙，冰凉的刺激让他想撑起身子逃离，可是郑云龙的力量就在他身后，一下一下的抽插拍打着他的臀肉将他牢牢钉在墙上。他只能仰着头发出断断续续的吟呢，手指攀紧着大理石面，时不时滑下抓出一道道水痕。“大龙……冷……”身后的男人在粗重的喘息中混杂了一声低笑，下巴被捏住扭转，郑云龙的唇舌贴过来卷着他的舌头激吻，双手松开了他的手，搂在他的胸前将他带离了墙面，后背贴在男人胸膛。阿云嘎被郑云龙双掌揉捏挤压着胸部肌肉的力道逼出了一句破碎的蒙语，乳头被捏在指间玩弄，他敏感地缩紧身体，夹得郑云龙发出一声满足的喟叹，松开他的一侧乳头，一掌拍打在他的臀肉上。“啊……大龙……！”紧随着又是一句蒙语，阿云嘎觉得双腿开始发软，膝盖快要支撑不住身体的重量。可是郑云龙似乎并不想放过他，下巴抵在阿云嘎的肩上，舌头舔进他的耳朵里。“你在说什么呢……”郑云龙含着阿云嘎的耳朵舔咬着，怀里的身体在剧烈颤抖，“告诉我，说给我听，好不好？”阿云嘎前额抵着墙，在不断洒落的水幕中闭着眼睛摇头，随即身后又是一记更为沉重的贯穿，几乎要将他劈开一般，阿云嘎向后扯紧了脖子尖叫出声。手指趁机插入他的口中，搅动着他的舌头，让他口腔内的唾液从无法闭合的口中流出，顺着下巴沿颈部扬起的弧线流下。“告诉我，我想听……”郑云龙低沉的嗓音此刻听起来尤为浑厚，在阿云嘎的耳边，用情欲引诱着男人为他失控，“班长……乖，告诉我……”阿云嘎喘着气，用蒙语说出了一句话，郑云龙的手握住了他硬得发疼的性器，让他彻底软下腰，只能依靠郑云龙的手臂支撑着身体。“是不是我操得你很舒服？”细细密密的吻从耳后顺着颈侧向下，又带起一阵颤抖，郑云龙看着自己爱人被情欲折磨得眼眶泛红，温柔地吻过阿云嘎的眼角，下身却是每一下都狠狠挤开高热湿软的内壁撞向更深处。“唔……是……太……太舒服……”阿云嘎终于忍受不了急速蹿升的快感，郑云龙太了解他的身体，弱点被男人全部摸透，在这激烈的情事中被干得全身酥软。他用他的母语在诚实地表达出此时此刻的快感。 他们在情事结束后都困得不行，相互支撑着胡乱冲洗干净身子，差点抱着滚在地板上睡着。 最后头发也没擦干就一起裹在被子里沉沉地睡过去。 第二天门被敲得震天响，阿云嘎从被子堆里爬出来要去开门，走到一半又折回来把郑云龙从被子里抖出来。“你的房间，你去开门。”郑云龙嘟嘟嚷嚷的双眼睁开一条缝，随手扯过一条浴袍穿上，半边头发支楞着像龙的犄角，他抓了抓，勉强压下来一点。门打开，英年早婚的男人在门外喊了一声我操，随即主动把门给关上了，改在外面大吼着时间到了你们赶紧收拾干净滚出来。阿云嘎从被子里探头：“龙哥，谁呀？”郑云龙打着哈欠走过来：“晰哥。”顿了顿，他又说：“晰哥知道你在这儿了，他刚喊的是你们。”阿云嘎又把脸埋回被子里。郑云龙想把他从被子堆中挖出来，被阿云嘎抓住手臂拖回了床上，拉拉扯扯中松垮垮的浴衣又被脱下，郑云龙压着阿云嘎把两人的性器握在一起摩擦着匆匆解决了早晨的问题。收拾好准备出门前，郑云龙忽然转过身，轻轻吻了一下阿云嘎的唇角。 “今天不许喝奶了啊。”  END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



