



Wang Xian Xiao Yuan Pa - Maoshangyue - Mo Dao Zu Shi - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

忘羡校园趴车
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18297122.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - Fandom
Relationship:
蓝忘机/魏无羡
Character:
蓝忘机, 魏无羡
Additional Tags:
Happy Ending
Stats:

        Published: 2019-03-31
        Words: 9324
      

忘羡校园趴车
by Maoshangyue
Summary
　　*注：设定是叽和羡从初中开始就是同班同学，到高二分班的时候，叽选了文羡选了理，羡当即决定搬出江家来到了叽家附近住下，美名其曰：“离学校近。”我想的设定中羡当时的魏家就在现叽家隔壁，叽是在羡去了江家之后才搬过来的。这是一个别墅群，他们本来买在了隔壁，结果在一切都装修完了，要搬进去的前几天魏家出了事故，羡就被江家接走了。然后羡现在一方面是为了叽搬回来，一方面是因为想尽量少给江家添麻烦。
Notes
*不喜勿喷*未经授权禁止二次转载



忘羡校园趴车

　　*注：设定是叽和羡从初中开始就是同班同学，到高二分班的时候，叽选了文羡选了理，羡当即决定搬出江家来到了叽家附近住下，美名其曰：“离学校近。”我想的设定中羡当时的魏家就在现叽家隔壁，叽是在羡去了江家之后才搬过来的。这是一个别墅群，他们本来买在了隔壁，结果在一切都装修完了，要搬进去的前几天魏家出了事故，羡就被江家接走了。然后羡现在一方面是为了叽搬回来，一方面是因为想尽量少给江家添麻烦。　　——by旄尚钺2019.3.16　　房间里弥漫着欢爱的气息，满是淫靡的味道，衣物散乱在四方，地板上躺着几件被撕裂的衣物，少年的意气风发还能从衣物上显现出来。不过，现下这少年或许已经被欺负的和这衣物一般破碎。　　少年的眸中水汽氤氲，生理盐水在他脸颊上流淌，眼睫控制不住地微微颤抖。眼神中满是迷离，倒映着另一个男人的身影，魏无羡抬起修长的手臂，无力地勾着蓝忘机的脖颈，喃喃道：“蓝湛……”而后似是不满身上人忽然停止动作，报复性地扭了扭腰，甬道绞紧了对方的柱身。蓝忘机粗喘了几声，迟疑着用力顶了一下，惹得魏无羡突然猛地搂紧蓝忘机的脖颈，这一下顶到了某一点，一股电流从那一点顺着魏无羡的脊柱往上爬，让他舒爽地往后扬起脑袋，将最危险的地段露了出来，如同失声般微微启唇，口涎顺着下颚往下流，滑过裸露出来的脖颈，滑过艰难滚动的喉结。　　蓝忘机望着身下人这幅模样，忽得慌了些神，然而面上仍是和平常没两样的冷淡，只有从越发红的耳根和带着不多的醉意及慌乱的眼眸中才能知晓他此刻的心理。当他看到那喉结的时候，仅存的醉意才最终一点一点彻底消失，清明才从他眼中显现。蓝忘机整个人一僵，背部紧绷，他用此刻仅看到的陌生又熟悉的环境中确定了这不是他的卧室，而是魏无羡的卧室。　　他怎么在这里……　　他怎么会做出这么过分的事……　　他……都做了什么。　　┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄　　“魏无羡！魏无羡！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！太帅了！！！加油啊！！！”　　“啊！魏学长！江学长！Ball ball你们娶我吧！天呐！啊！！！”　　“啊！！！魏无羡的三分球啊！！！魏无羡啊！！！”　　“江澄的灌篮啊！！！天呐！天呐！为什么这么美妙！江澄！！！我要做你女朋友！！！”　　“我靠！江学长和魏学长的配合也太牛了！我是不是应该去学习一下，好撩妹！”欧阳子真一手握拳砸向另一只手手心。　　“你学不来的，放弃吧。啊！魏无羡！”罗青羊转过头吐槽了一句，又转回去和小姑娘们一起欢呼了。　　“青羊学姐，别瞧不起我欧阳子真呀！我还是很厉害的！”欧阳子真一脸信心满满。　　“他们可是心有灵犀一点通的搭档，你有这样的搭档吗？”罗青羊头也不回的问了一句，继续呐喊加油。　　“有！是吧！思追，景仪！”欧阳子真转过头看向一旁的两位小少年。　　“嗯！”蓝思追早已两眼放光，奈何家规在身不敢胡乱喊叫，何况……蓝忘机还在前排。　　“子真，你别想了！魏学长和江学长可是穿着一条裤子长大的好兄弟！一条裤子啊！”蓝景仪可能没瞅见前排的蓝忘机，此刻已经手舞足蹈飞起来，声音还格外嘹亮。　　“说起来也是，那我还是放弃吧！”　　“这就对了！”蓝景仪一掌拍在欧阳子真的肩上，一副孺子可教的表情。忽得感觉到了一阵冷意，总觉得有人盯着他，他僵硬的转向蓝思追：“思追，你有没有觉得冷飕飕的，不会大白天还……还有鬼吧？”　　“景仪，忘机叔叔在看你……”　　“思追，你怎么不要说啊！完了，又要抄家规了……”蓝景仪边崩溃边坐正，蓝忘机刚才的眼神差点没瞪死自己。　　“姐……姐姐，魏……魏哥好……好厉害啊！”温宁满脸敬佩，结结巴巴地对着温情道。　　“啧，魏无羡也就现在耍耍帅。哼，他那点小心思害怕谁不知道？谁知道他是撩妹还是撩哪个人。”说完还若有所思地看了眼旁座的蓝忘机，又看了眼时不时往这边抛媚眼的魏无羡。　　“啧，真是酸臭。”恋爱的酸臭味……平时没脸没皮，追个人怎么就这么胆小，只敢搞小动作，真想摁头。　　“姐……姐姐，怎……怎么了？”温宁看着温情一脸恨铁不成钢的样子，弱弱地出声问道。　　“没怎么，魏无羡太怂。”温情双臂怀胸看着向蓝忘机抛媚眼的魏无羡道。　　“啊？哦……”温宁已然不知道姐姐说得是什么，总之先应下来就对了。　　蓝忘机听着周围的呐喊声，后方少年们的嬉闹声，旁座温家姐弟的闲聊，引得手指微微蜷起，眸中的光一点一点暗沉下来，死死盯着球场上的魏无羡。　　带回去，藏起来……　　篮球上的比赛已经进入了白热化的阶段，魏无羡全身上下都是汗。阳光微醺，光照射在他身上，远处的人看着难免不会认为他是个会发光的人。汗水从发梢上滴落，从脸颊滑落至下巴，魏无羡一把撩起球衣往脸上擦了两把。不撩还好，一撩那少年健美的身材便裸露出来了，引得观众席上的少女一齐呐喊：“啊！！！魏无羡呐！！！”前排的蓝忘机黑了脸，旁人看到了还以为是校纪委员嫌吵。魏无羡对这呐喊不以为意，反而还朝这边露了个灿烂的笑容。休息时间结束，魏无羡与队友们齐喊加油，再次进入比赛状态。　　比赛结束，完胜！魏无羡和江澄他们讨论着庆祝会，来个party。随便聊了一会儿，魏无羡走到休息区，拿起矿泉水仰头就喝，脖颈随着主人喝水的动作而暴露，喉结因为主人在喝水而上下滚动，发梢上的汗水滴落，打在了球衣上，流经太阳穴的汗水又滑至下巴，魏无羡干脆把剩下的小半瓶水往头上一浇，甩了甩头，试图把多余的水分甩出去，随性些直接撩起球衣往头上一擦。腹部缺少了球衣的遮挡，练得不错的腹肌就这样再一次展现在众人眼前，流畅的腰线让一人看得眼红。这般身材又一次引起了周边小女孩的尖叫，少年们的艳羡。魏无羡放下球衣，心里嘀咕着幸好今天的太阳不烈，反正比云梦要凉快。抬头一看，正好对上了蓝忘机的眼，魏无羡心里一乐，自动忽略他那黑沉的脸色，抬手朝他挥了挥：“蓝湛！”蓝忘机抿紧了唇，执拗着撇过脸，努力松开微蜷的手指，转身打算离开。　　“蓝湛，快看我！”魏无羡快步走到他面前挡住了他的去路，“你怎么不理我？”考虑到自己刚打完球，又往后小退了一步，蓝忘机这么爱干净，现在自己全身上下都脏得不行。想着不经意间又扯起球衣衣颈，擦了擦下半张脸上的汗。蓝忘机看着球衣下因扯动而若隐若现的腰线，刚松开的手指又忍不住蜷了起来，唇抿得更紧了，红晕悄悄爬上了耳根，低垂着眼睫，试图遮住眼中的流光。　　“哎哟！蓝湛！你这也羞啊！都是男人，看看腹肌怎么了，要不要摸摸？找机会让我也摸摸你的？”魏无羡这人看到蓝忘机耳根红的那一刻，戏谑的小心思便涌了上来，你越羞他越闹，没脸没皮。　　“不知羞耻！”蓝忘机仿佛被气极道，再次转身欲走。　　“唉！蓝湛，你等等！你生气啦？别生气，别生气，不就看个腹肌嘛，都是男人，谁还没看过谁的。你要是真不愿意，我不看就是了。”魏无羡一把拉住蓝忘机的手，强调这是男人之间很正常的现象。不仅如此，还大胆的把手伸向蓝忘机的腹部，似是要证明这真的是一件很正常的事。谁都不知道他藏了什么小心思。　　“魏婴！”蓝忘机眉头紧皱，露出了校纪委员一贯严肃的表情，黑沉沉的面色让魏无羡心里发虚，伸过去的手都滞了一下，不料下一秒就被蓝忘机握住了手腕。现在呈现在别人眼里的画面有那么一点搞笑——魏无羡右手拉着蓝忘机的左手，自己的左手又被蓝忘机的右手握住。旁边几个女生看着这边眼里冒着饿狼般的绿光，甚至拿着手机光明正大的偷拍，魏无羡瞄了一眼，悄悄地前倾了一点，以那几个女生的偷拍角度来看，跟靠在蓝忘机身上没差了，引得几个女生尖叫。　　“魏婴，别胡闹。”蓝忘机发现了他的小动作，心知只是这人一时兴起的撩拨。眸光沉了沉握紧了他的手腕，抿了抿唇又放开了他，纤长的眼睫下垂，遮挡住了眸里令人意味深长的流光。　　“咳，蓝湛，对不起。”被抓包的魏无羡僵硬地收回了手，不好意思的挠了挠头。　　“不必。”蓝忘机微微握拳又松开道。　　“啊？”魏无羡像是没听懂般道。　　“不必说这个词。”蓝忘机抬眸盯着他的眼。　　“……蓝湛！和我亲密无间的兄弟才不用说，你承认你是我亲密无间的兄弟了？”魏无羡愣了一下，随即按耐住心中的小鹿，拍了拍蓝忘机的肩，又像在掩饰些什么。　　“……”　　“蓝湛，今天谢谢你来看比赛。”　　“不必。”　　“这也不必啊！那你就真是我亲密无间的好兄弟了！”魏无羡心里已经在呐喊了。　　“魏无羡！你怎么又死这边来了！”江澄在一旁迟迟没见魏无羡回来，吐槽着真麻烦，结果就看到他在这边招惹蓝忘机！　　“……嗯。”蓝忘机小声的应答，好像本来就是带有目的性一般混迹在江澄的嘶吼当中。　　“你管我这么多干什么，滚开！滚开！”　　“啧，要不是因为那边有事，谁愿意来叫你！”江澄一脸不屑。　　“蓝湛，今天晚上的聚会一起来吧！你要是去，我就等你一起。”魏无羡自动忽略江澄，转头对着蓝忘机盛情邀请。蓝忘机抓住了几个字眼，眸光亮了亮。　　“魏无羡，你不学习别拉着别人一起不学习。”江澄一掌呼了过去。　　“江澄你闭嘴，滚回去！”魏无羡礼尚往来踹了一脚回去，一脸灿烂的转回来，“蓝湛，去吗？”　　“嗯，去。”蓝忘机缓声道。　　“好！那我等你一起。”阳光懒懒洒下，微风轻起，少年的发梢微动，衣袂飘飘。笑容在阳光下愈显灿烂，意气风发的意味更是浓郁。微风拂过他的脸庞，眼睫经受不住般微微颤动，在阳光的辅助下，多了一处阴影，是细碎的，又是令人陶醉的。刚运动过后还未来得及褪去的红晕使得少年的脸颊看着极为红润，姣好的肤质即便在阳光下长时间曝光也不见得能黑上多少分。细密的汗珠反射着阳光，闪闪的微光为那笑容多加了一笔。蓝忘机仿佛看到了世上最耀眼的人，看了便再也忘不掉。  　　“我靠，你们怎么能让蓝湛喝酒！”魏无羡刚才去了趟厕所，结果回来就发现蓝湛坐在那边支着头睡着了，一问才知道某个胆肥不要命的把蓝忘机的果汁换成了鸡尾酒，“蓝湛是一杯倒，你们还给他喝？！”魏无羡气得要掀桌。　　“我不知道，我什么都不知道，我真的什么都不知道。”聂怀桑看着魏无羡这样，吓得脱口而出日常口头禅，缩在了角落里。　　“魏……魏哥，你别……别生气，先……先把蓝二……蓝二少爷送……送回去吧。”温宁瑟瑟开口。　　“魏无羡，你这么生气干什么！喝醉了而已，赶紧送回去就行了，大吼大叫的像什么。”江澄愤懑道。　　“啊！你们什么都不知道。算了，我先送人回去。”魏无羡突然想起之前逗蓝忘机，让他陪自己喝酒，结果喝醉了，不仅喝醉了还是先睡后醉，醉了不说还……想着想着已经架起蓝忘机往外走了。　　“魏哥路上小心。”包厢里的人纷纷抹冷汗道。　　“嗯。”魏无羡崩溃着应答，心里希望自己真的只是把人送回家而已。　　魏无羡出门打了出租，报了地名静静地坐在车座上等蓝忘机醒过来。蓝忘机靠在魏无羡的肩上，紧阖双眼，长长的眼睫微微上翘，在眼睑处揉出一片阴影。虽然醉了，却也不见蓝忘机面上有红晕，反倒是呼吸平稳有力。魏无羡忍不住轻轻拨了拨他的眼睫，低笑一声，视线下移，落在了那天他趁着蓝忘机醉时亲了他一口，那天他本以为蓝忘机要挥手打晕他，结果他把自己给打晕了，想起那天的事便越发觉得自己不是东西，如果那是蓝忘机的初吻呢？　　蓝忘机眼睫微颤，在无人注意的情况下露出了那双带着亮光的眼眸，看到魏无羡在旁边，眸中的光越发的亮了：“魏婴。”　　“蓝湛，你醒啦。”魏无羡瞬间从回忆中将自己扯回现实，骚了骚他的下巴。　　“嗯。”蓝忘机一瞬不瞬的盯着他。　　“我们到家啦。”魏无羡付过车费后带着蓝忘机下车，快走到蓝忘机家的时候又折了方向，是魏无羡的家。绝对不能让蓝忘机家里人知道他喝酒了。　　“今天就带你将就一下住我家，好不好？”魏无羡拉着蓝忘机的手道。　　“好。”蓝忘机眸中闪着光，回握住魏无羡的手。　　“走吧，先给你喝醒酒药。”魏无羡心里的罪恶感又上来了，即使这个回握令他心动。　　“来，你先坐这里。”魏无羡带着人进了家门，将他安排在了沙发上，“等我一下啊，我去拿药，手松开好不好？”魏无羡抬起没被握着的手捏了一把蓝忘机的脸。　　“不好。”对方握得更紧了。　　“那一起去好不好？”魏无羡如同哄幼儿一般哄着他。试图拉起他一起往厨房走去，结果蓝忘机似乎不愿意，像孩子闹脾气一样扯了一把魏无羡。　　“唔！！！”魏无羡被扯了也就算了，重点是要死不死好死不死，既那天之后再一次亲上了！魏无羡觉得此刻把自己杀了刚刚好。　　“啊！蓝湛，对不起！对不起！对不起！”魏无羡嗖的一下爬起来，使劲道歉，蓝忘机似是不愿意，抿了抿唇，又扯了一把。这回魏无羡学聪明了，倒在了一旁的沙发上，短袖随着这个动作露出了点点腹肌，蓝忘机眼神一凝，猛地亲上了魏无羡的唇，发泄般啃咬着他的唇，握着他的手松开了，悄悄掀起了魏无羡的上衣。　　魏无羡已经愣住了，瞪大了眼睛看着他，随即开始挣扎起来，心中呐喊：啊！我又在趁人之危！只是送回家个屁！　　蓝忘机抬头盯着他，看这眼神像是委屈的不行，凭借着自己的手脚把魏无羡整个人都禁锢住了：“不要。”　　“啊？”魏无羡愣了，一时间忘记了挣扎。　　“不要对不起。”蓝忘机的眼眸里闪着微光，像是在传达什么意思。　　“噗！蓝湛，蓝二哥哥，你怎么这么可爱！太可爱了！”魏无羡挣脱出自己的手，揉了几把他的脸，真想把他揉进心里，太可爱了。　　“嗯……”蓝忘机忽得抓住魏无羡的两只手，握着手腕将其禁锢在他的头顶，微微被揉红的脸颊配着这清冷的面孔，实在是太有意思了！　　“蓝湛！你干嘛！”魏无羡慌了，他要是真的干了，他还要不要面对蓝忘机啊！　　“……”蓝忘机一语不发，伸手掀起魏无羡的衣服，在他的腹肌上来回流连了许久，轻柔的抚摸让魏无羡忍不住发出了哼哼唧唧的低吟，他已经很努力克制了，然而还是从他的嘴里泄出。　　“嗯……等下，蓝湛，你等……等等……”魏无羡保持着理智扭动着腰，想要脱离禁锢，越是这样蓝忘机禁锢的越紧。　　“不行。不要。”蓝忘机撇了撇嘴，不满似的道。　　“蓝……啊！”魏无羡本想出声说点什么，结果蓝忘机又将衣服往上掀了一点，揉捏着他胸前的一点，“蓝湛，蓝二哥哥，你怎么这么会啊！”魏无羡惊愕了，蓝忘机怎么会……　　“哼。”蓝忘机轻哼一声，大力捏了一下那点红，小红点立刻挺立起来，红肿的样子让人觉得有些可怜。　　“唔……你是蓝湛吗？”魏无羡被刺激的眼神迷离，失了智般问道，心里多的是不敢置信。　　“是。”蓝忘机一瞬不瞬地盯着他。　　“我是谁？”魏无羡心里发虚地问道。　　“魏婴。”　　“你是不是讨厌我？”魏无羡向着不知是否真实存在的神灵祈祷——不讨厌。　　“……我不讨厌。”蓝忘机低垂眼睫，遮住了眼中透露出的情感，又忽得抬眸盯着他，“你呢？”他问道。　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！蓝湛！蓝二哥哥！我一点也不讨厌你，我还特别喜欢你！”魏无羡挺难过的，他只能在这种情况下发表自己的真情。蓝忘机的耳根以肉眼的速度发红，魏无羡手被禁锢着，可他现在真的好想摸一摸。他的头越来越接近蓝忘机的头，软软的唇贴上了蓝忘机的耳垂，微微启唇，含住了它，悄悄地伸出舌尖舔了舔，吮了吮。蓝忘机背后一僵，眸像是被一坛红墨浸过，血丝慢慢爬上，眼角被激得绯红。　　“蓝湛，你唔……”魏无羡怎么也想不到喝醉的蓝忘机如此不禁撩。蓝忘机转头含住了魏无羡的唇，趁着他说话舌尖溜了进去，轻柔地挑逗着魏无羡的舌丁，啧啧的水声响起。再青涩的吻也让魏无羡终是失了理智，驱使着舌尖往蓝忘机的口腔里去，闭着眼睛细细感受，又或者是不敢看他。蓝忘机接受到了魏无羡的回应，轻柔的动作因兴奋而开始粗暴，贪婪地获取着他口中每一滴透明液体。不知多久，唇与唇分离扯出一条细细的银丝，多余的透明液体溢出，沾在了下巴处，蓝忘机伸舌一点一点的舔舐完全，是贪婪的驱使。　　“蓝湛！”魏无羡突然感觉到身下一凉，他裤子被蓝忘机扯了，连内裤都没剩！完了！　　“蓝湛，你为什么要这样？”魏无羡总觉得这是酒精驱使，总觉得他刚才说的不讨厌是假的。　　“……想要。”蓝忘机似乎是思考了一会儿，回忆了一会儿，随即略带沙哑又沉稳的声音从对方的薄唇传出。魏无羡一愣，心中直道完了完了，蓝忘机这太他妈诱人了！　　“你说的，想要就说。”这的确是下午魏无羡说过的，可那是他开玩笑撩他的啊！　　“蓝湛，那是开玩笑，开唔唔唔……”蓝忘机一把用手捂住魏无羡的嘴，不让他说话，眸子里都透露着我不知道、我不想听。　　“唔唔唔……蓝湛！你把什么放进来了！”魏无羡感受到了有东西塞进了他的某个私密之处，异物感传来让他忍不住挣扎了一下，蓝忘机松开了他的口，转而去制住了他的挣扎，另一只手仍然在不断开拓。　　“蓝湛……呜……啊！”魏无羡眸中开始泛起水汽，眼中噙着泪花，一切都是因为蓝忘机又伸入了一根指头，还往里稍稍推进了一点，模仿着柱身抽插。　　“忍一忍。”蓝忘机凑到魏无羡耳边说，手指抽了出来，一炽热的事物抵在了魏无羡的臀尖，在那臀缝处磨了磨，魏无羡感受到了器物的巨大，极其不安的挣扎，眼中透露着丝丝害怕和丝丝渴望。　　“啊啊啊啊啊！蓝……湛……大……太大了……不要了……好大……”魏无羡崩溃地出声，泪水哗哗下流，小幅度摇着头，从没想到过原来面上清冷的蓝忘机那处如此的可观，也……太大了，甚至能明显的感受到器物前段微微翘起，更是……更是令人无法忍耐。蓝忘机在穴口磨了两下便长驱直入，一下子进去了一半，顺便按住了上移的魏无羡，微微动了两下，便又进去了些许，总觉得剩下衣服碍事，蓝忘机正想撕了这几件衣服，魏无羡呜咽着出声，“蓝湛，求你……”　　“嗯？”蓝忘机轻声应了句，吻去他眼角的泪花，耳朵凑到他唇边，细细地听着。　　“求你……去我房间……不要在这里……”魏无羡紧紧抱着蓝忘机，他终于知道情爱的感觉是什么样的了，我知道屁股被劈成两半是什么样的了。　　“好。”蓝忘机没有出来，就借着这个状态一把抱起了面前这个可怜的人儿，器物吞得更深了，这一下魏无羡更难受了，双腿牢牢夹住蓝忘机的腰，手臂紧紧抱着蓝忘机的脖颈，十指嵌入蓝忘机的背，留下几个红印子。蓝忘机抱着魏无羡缓步沉稳地走着，每走一步器物就在他体内颠一下，这刺激得魏无羡从口中不断泄出呻吟，每一下都会把器物吞得更深，就这样一步一步走到了他的卧室。┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄　　蓝忘机的记忆断在了喝下那杯他以为是饮料的酒，剩下的他一点也回忆不起来，但看样子也不是从道德上来讲是件好事的事。蓝忘机僵住了，瞳孔极速紧缩，慌忙地想从魏无羡的身体里出去，惶恐的退出去了一点，又被甬道吸了回去，死死绞紧。魏无羡双腿曲起牢牢夹紧对方健硕的腰腹，将人的柱身顺势推回了深处，舒服地仰着头，又紧紧搂着对方的脖颈迫使对方低头，温热的呼吸急促地喷洒在蓝忘机的耳边，仿佛一根羽毛骚了骚他的耳朵，又仿佛从耳朵骚到了心尖……　　“蓝湛……我喜欢你……特别喜欢……”魏无羡的喉间似被什么东西卡住，哽在那里让主人只能艰涩地出声，恰似有什么沙石在那里驻扎，沙哑低沉的声音同温热的气息流入蓝忘机的耳，他眸里的光闪烁着，嘴里不停地嘟喃同一句话，全数进去了那人的耳，或者说心，生理盐水源源不断地滑过脸颊，滑过喉结。一切的一切都被蓝忘机纳入了眼，所有的话都听进了心里，眸里的光似太阳的光辉般耀眼，魏无羡的情语惹得他好想好想叼住他的喉结狠狠地欺负他，把人揉进自己的血肉里，永不分离，谁也夺不走。　　“啊！唔……嗯……轻点……蓝湛……慢……慢一点也行啊……蓝湛！你怎么……怎么突然这么急……我受不了了……啊……唔……唔……啊……受不了了……嗯……”蓝忘机那么想着也那么做了，叼着喉咙轻轻地吮吸，可下面的情况却完全没有这么轻柔，数十下不带歇又粗暴的抽插令魏无羡一口气哽在喉咙里，艰难地发声，试图阻止。蓝忘机似乎听进去了，稍微放慢了点速度，突然眸中带了些愤怒的意味，更粗暴的侵占着对方，吻一点点游移到腹部，掐着魏无羡的手也悄悄带上了些力劲，留下红印，慢慢变青紫。下身的动作更加凶猛，将柱身推到最深处再退到最外面，循环往复，使得魏无羡的手臂无力地落在床单上，死死扣着床单，腿再也夹不住那健硕的腰腹，从腰腹处下滑，圆润的脚趾虚虚地踩在床单上，蓝忘机一把抬起魏无羡的腿，放到了肩上，双手掐着大腿内侧，魏无羡的大腿至小腿都紧绷着、颤抖着。每一次蓝忘机都精准地碾过那一点，使得魏无羡的器物前段极其可怜地吐着稀稀拉拉的浊液，就是难以全数泄出。　　“蓝……蓝湛……你是不是还在生气？唔……你别生气了……啊嗯……我再也不随便撩衣服了……你……你不要生气了……以后……以后我都是你的……好不好？轻点……啊……慢点……受不了了……”魏无羡想起了些什么，急急忙忙出声道。果不其然，蓝忘机停顿了一下，抿紧了唇，又是一波进攻，覃头不断地在肉穴里搅着，红肿的媚肉被扯了出来，又随着进入被推了回去，肠液在微光下闪闪发亮，过多黏腻的液体滴落在床单上，形成了小水洼。这行为像是被抓包后的强行掩盖。　　“没有。”蓝忘机埋在魏无羡的脖颈处闷声道，动作却很诚实的因为刚刚那番话轻柔缓慢了不少，可也说不上温柔。　　“蓝湛……我真的……真的再也不给别人看了，都给你看……给你看……都是你的……求求你再慢一点……轻一点啊！唔……蓝湛……”蓝忘机被说的耳根发红，嵌在他体内的器物又粗了一圈，而后又忍不住往某一点顶了一下，激得魏无羡前段泄了三分，黏稠的白浊沾惹在两人的腹部，随着二人的紧密贴合，白浊分布的地方越发广。魏无羡趁着两者腹部分离的时间伸出发虚的手沾了点白浊，顺着腹部往上滑动，滑过那挺立的红点，滑过滚动的喉结，滑过红润的嘴唇。蓝忘机眼神滞了一瞬，墨色像是藏在瞳孔深处等待着时机溜出来，此刻正好就是机会。魏无羡捧过蓝忘机的脸，在他嘴角啄了啄，白浊沾在他的嘴角上，他满眼血丝像是忍到极限，加深了这个吻，手也不愣着，揉捏着魏无羡的红点。魏无羡脑子里突然蹦出一句诗“轻拢慢捻抹复挑”，现在他觉得自己就是那琵琶，红点上的奶缝被人揉捏地合不上了，可怜惜惜的挺立着，而魏无羡只能被人的唇舌堵得发出细小的呜咽声。蓝忘机忽得下移啃咬上一个红点，吮吸着，似乎可以吮吸出奶汁一般。　　“蓝湛……就算……就算你吸了，也吸不出奶啊，我又不是女……啊！！！等等！等等！唔……啊……啊……嗯……”蓝忘机被魏无羡说的忍无可忍，松开了那挺立的两个红点，似是觉得对方受到的欺负不够，也不够长记性，一把把魏无羡翻了过来，茎身在肉穴里也反转了一圈，碾过他穴肉里的每一个敏感点，最终呈现了能够入得更深的后入式。蓝忘机俯身压在魏无羡的背上，手掌从后往前伸，好像是对这两个红点格外喜爱，就算换了个姿势也要揉捏它们。蓝忘机一只手松开了其中一个红点，抚上了对方的器物，上下套弄着，手指移位到前段的小口处，拨开那处的皮肉，轻轻的摩挲着，又一口叼住了魏无羡的后颈，叼着那块软肉细细舔舐着，三重的快感让魏无羡的器物瞬间泄了五分，半硬半不硬。魏无羡带着哭腔的呻吟在房间里回荡，许是将对方听得更是心神荡漾了，埋在他体内的器物更胀了，能够清楚地感受到茎身上跳动的经络，一下又一下随着深入敲打着肉壁。　　“唔唔唔……”魏无羡现在什么话都说不出来了，蓝忘机将方才因抚慰对方沾上白浊的手指伸进了他的嘴，在他口腔里玩弄着、搅动着，还夹住了他的舌头，一会轻柔一会粗暴地拉扯着，惹得魏无羡的头向后高高扬起，泪水崩溃地淌过脸颊，滴落在床单上，眸中水汽氤氲，神色迷离，像是入了仙境。　　“啊啊啊啊啊……”蓝忘机收回了作恶的手，撑在魏无羡的身侧埋头苦干，每一下都抵在了深处，魏无羡的手扒住了床沿，努力将自己往前扯，刚扯了一点，膝行了一点，扒在床沿的手就被覆盖住，强行扒开，又被对方钳住腰拖了回来，魏无羡的五指因为拖行在床单上留下了五条深深的小沟壑，到达末尾的时候主人的手紧紧攥住了那方的床单，使得小沟壑最后皱成一团。　　“蓝湛……蓝二哥哥……呼……你这样是想让我给你生小崽子吗？你醉了怎么这么凶啊！受不了了！真的受不了了……”魏无羡的半边脸和上半身贴在床单上，被压得变形，语无伦次道。他整个人都被顶得一耸一耸的，膝盖再也僵持不住了，颤颤抖抖的离床单越来越近，最后与之贴合。　　蓝忘机一把托起魏无羡的臀尖，托到最合适的位置，直起腰身，一只托着一只手在他背上轻轻摩挲，而后又伏在他身上，凑到魏无羡耳边坚定地道:“我没醉。”　　蓝忘机带着情欲的沙哑声线传入魏无羡的耳内，因情欲而变得滚烫的呼吸洒落在他的耳边，激得魏无羡头皮一麻，全身上下起了疙瘩，忍不住转头啄了啄蓝忘机的脸颊，轻咬住了他的耳垂，轻轻的吮着。蓝忘机滞了一瞬，下身的动作都停住了，这实在是难以忍受，或许是因为太久不动，甬道夹紧了柱身，一收一紧。　　“啊！这……蓝二哥哥……这个姿势……啊……”蓝忘机一把翻过魏无羡，将他抱了起来，双方的位置直接换了——蓝忘机下魏无羡上。这个姿势是入的最深的姿势——骑乘，无规律的律动，无节奏的抽插，让魏无羡扣紧了蓝忘机的肩头，像是想到什么强制自己松开了扣紧的手指，无力般虚虚搭在腰侧握紧了拳头，指甲扣进了掌心间的肉。对方察觉到了他这一系列动作，本是掐着他腰的手握住了他的手，一根一根掰开，与之十指相扣，低头与他难舍难分般吻着。　　“啊！唔……”蓝忘机最后抵在了甬道深处，略为灼热的浊液喷洒在甬道深处的肉壁上，魏无羡猛地睁大眼睛，泪水哗哗下流，来人的行为让他眸中多了迷离，不一会儿又多了清明，剩下五分也泄了，“蓝湛……”略略启唇将哽在喉里的气息吐了出来，微启的唇也难以立刻闭上。　　“魏婴……”蓝忘机轻抚着魏无羡的背脊略显不安道。　　不知道这样持续了多久，眯着眼的魏无羡突然猛地惊醒：“蓝湛！你是不是快到门禁的点了？你快回去……不然你叔父要罚你了……我们明天见。”　　“不要。”蓝忘机眸光闪烁，似乎是不相信对方的最后一句话。　　“蓝湛……你醉了怎么就这么任性呢？乖，回去，好不好？”魏无羡忍着不适，揉了揉还在他体内的人的脸颊，诱哄道。　　“魏婴，我没醉。”蓝忘机抚摸魏无羡的手突然顿住，坚定到，猜测魏无羡是不是明天见面会绝口不提此事。　　“叮咚”短信提示音响起，蓝忘机不想理会，却被魏无羡先一步摸索到，他迷糊着眼想看，结果被手机主人一把抢过：“蓝湛，是不是你叔父发来的，你快回去吧……先……清理一下。”魏无羡颤抖着推开蓝忘机，器物与他分离的那一刻发出了“啵”的一声，魏无羡觉得历年来的羞耻心都在现在了吧。　　“你说，明天见，不可悔。”蓝忘机扶了扶魏无羡，沉声道，生怕对方跑了。　　魏无羡一愣，笑容僵住，随后换回自然的微笑抬头对上蓝忘机的眸：“当然啦，蓝二哥哥的约怎么能爽。”　　“好。”蓝忘机语毕，一手放在魏无羡腰侧，一手抄起膝弯，不顾对方挣扎推拒，往洗澡间走去，直道蓝忘机威胁道才接受：“不清理，我便留下。”可当魏无羡听到时停止挣扎，他反而多了些怒气。　　┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄　　“魏婴。”蓝忘机自那天后已经三天没见到魏无羡了，结果寻了三天竟然是通过温情在云梦这里的一所酒吧找到了人！　　“啊！蓝二少爷，好久不见！你那天喝醉了真是折腾死我了，非要带我去看兔子，去……蓝湛你干嘛！”魏无羡嬉皮笑脸胡说一通，蓝忘机黑沉着脸，眼神冷然，抬手将魏无羡捉了出去。　　“嘶！唔！你……唔……放开……唔……”魏无羡被来人拉扯到巷子里，抵在墙上，堵住了那信口雌黄的嘴。　　“魏婴，你……为什么躲我。”蓝忘机久久过后才离开对方那红润的柔软，“你说过明天见。”蓝忘机抿紧了唇，低垂着眼睫，眼底像是黑墨偷溜出来。　　“你……那天酒醒了？”魏无羡瓷在那里，似乎想抵赖，但脸色立即煞白，压低了声音说。他可能激动着，也可能悔恨方才不当的言语，他紧张了。　　“魏婴，我说了我没醉。”蓝忘机抬眸看着他，“魏婴……我喜欢你。”　　魏无羡怔愣，攥紧了身侧的拳头，艰难又略带玩笑的意味道：“蓝湛，你想要我吗？”魏无羡眸里泛光，上翘着嘴角，紧盯着对方。　　“想要。”　　“好啊！想要？我给你啊！”魏无羡对着那人张开双臂，背后的微光射进来，衬得魏无羡的笑容更加灿烂、耀眼，明明光束很微弱，可蓝忘机就是这么觉得。　　“你说的。”蓝忘机拥住了这个他肖想了很久的人儿，殊不知他也是他的白月光。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



