



Shi Chong Er Miao - Autism715 - Wei Lan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

恃宠而喵
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17680568.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
巍澜
Relationship:
巍澜 - Relationship
Character:
沈巍, 赵云澜
Stats:

        Published: 2019-02-06
        Words: 9884
      

恃宠而喵
by Autism715
Summary
绝世小嗲精夸父系列之五纯剧版设定，猫化澜澜吸猫薄荷，万字PWP用词不净，内含大量口交+骑乘等玩法，高甜高辣，慎戳
Notes
猫薄荷是一种会引起幻觉的植物，猫食用后有些会引起暂时性的行为变化，例如会打喷嚏、咀嚼、摩擦、翻滚、喵喵叫、发谵语等。在接触到干燥猫薄荷后，可出现各种兴奋行为，如打滚、流涎、鸣叫、抓挠、摇头、跳跃，有“飘飘然”或“嬉戏”等表现，就如同发情期猫（甚至是公猫）所发生的行为变化。在接触到新鲜猫薄荷后，会将脸在猫薄荷或载有猫薄荷的花盆上摩擦。——摘自百度百科与知乎



恃宠而喵



01


 

特调处处长被绑架了。

在接到消息第一时间赶去营救的众人颇为震惊，谁都没想到自家这鬼见愁领导也有阴沟里翻船的一天。

本想趁着老大不在偷溜去旷班约会，中途变卦的林静对此事始终保持怀疑态度，说肯定是昏君又来烽火戏诸侯，溜他们一遭，以搏美人一笑。然而没过了几分钟，特调处一票人刚出现在系统定位显示的破旧矮楼门下，就看见那个昏君被他家美人打横抱出门的画面。

浓黑粘密的凌厉雾气直接打穿了整块门板，半挂不挂地悬在变了形的门框上，好不凄惨，随后一个身着纯白衬衣的高挑男人就从门里走出来，浑身的肃杀气场吓得大庆都炸了毛，弓起圆乎乎的身子险些像个榴弹一样弹射出去。最后又被沈巍一个眼神生生止住动作。

“沈教授？”黑猫胡子一抖，“你怎么在这里？”

或许是事出突然，沈巍没心情更换自己身上的马甲，就这样顶着沈教授的温润模样去做了黑袍使的工作，连语气里都透着逼人的清冷。

“云澜出了些状况，我先带走了。犯人在里边，抓起来。”

照平常，这发号施令的差事都由赵云澜来做，爱装逼的狗脾气领导拽得二五八万似的，特调处一票人还是头一次见内敛儒雅的领导夫人主动掺和处里的事，阴恻恻的语气摆明了是想秋后算账。

郭长城缩着脑袋极力降低着自己的存在感，没敢直视黑袍使身后杀气肆起泛着血光的背景板，就连关心地看一眼自家赵处情况都必须偷悄悄的。

最近龙城不知出了什么问题，出来作乱的地星人接连不断，没惹出多大事，但总搞得特调处不得安生，好巧不巧还就撞上了领导和领导夫人黏黏糊糊的热恋期。而要说沈巍和赵云澜这俩人，一个负责看门，一个专职捉人，一旦开始假借工务秀恩爱的狗男男生活，受苦的就总是被使唤跑腿干活的无辜群众。

就像现在，他们神通广大无所不能的赵处长跟只猫似的靠在沈巍怀里，兜头被沈教授浅碧色的长风衣盖住了脑袋和上半身，只隐约显出一个人形的单薄轮廓，要说是被套了大麻袋绑票的人质都有人会信。

老楚、林静自动给黑袍大人让出一条康庄大道，站在一旁像个服侍黑社会老大的卑微小弟，目送自家领导被领导夫人抱走。

大庆猫爪子本能地一抬想跟着一道回家，可他稍加思索就彻底打消了回家陪老赵的念头，宁愿留下来清理麻烦的犯罪现场也不敢跑回去看黑袍使如何大展神威。

赵云澜可真他妈是个祸害。

心系家中豪华猫架的黑猫愤愤抱怨，拖着滚圆的身子气势十足杀入楼中，可不曾想只看了一眼房间布置就傻了眼。

“这简直就是个吸毒现场……！”

黑猫灿金的瞳一瞬间亮得可怕，还没再说上一句就被站在身后的楚恕之一脚踢了屁股。

“好好说话！”

屋内仅有零星几件木质家具，稍显方形的棱角都被一层软乎乎的茸垫包覆，在角落处甚至还摆着一个规模宏大的米色猫架，散落一地逗猫的玩具，布置得十分温馨可爱。跟着黑心主人过了好些年的黑猫从没见过这种猫屋天堂，哪怕内心再苦苦坚守自己成熟稳重的老猫形象，嗅着弥散在空气中甜软惑猫的香味也能轻易击垮他身为猫类太过脆弱的防线，险些把持不住扑过去和花里胡哨的玩具滚成一团。

“这，这怎么都是给猫用的啊……”小郭终于忍不住发问。绑架犯难不成还把他们赵处长当猫玩了？

负责收集现场证据的林静啧啧两声，指尖捻起地板上一撮枯草碎屑闻了闻，又看看脸冲下被揍到快断气的绑架犯不怎么雅观的跪趴体态，情不自禁就在脑海中还原了一下案发现场。

黑袍大人没把人打死绝对称得上宽容大度了。

可他又转念一想，这人被活捉回特调处听从黑袍使发落可能才叫一个生不如死。

实在是太可怜了，谁叫他好死不死偏偏盯上了赵云澜这货。

“大庆，”林静沉声正色对黑猫说着，“你可能要找到亲妈了。”

 

 

 


02


 

直接翘了班的沈教授几步瞬移就抱着赵云澜回了家，也不管外边艳阳高照天气正好，家门一闭窗帘一拉，动作轻柔地把怀里的人放在床上，明目张胆放纵那只懒猫睡回笼觉。

沈巍单手拿着自己的风衣表情非常复杂，牢牢盯着从赵云澜鼓蓬蓬的黑发间钻出的一对小尖猫耳，过了好半天，他才试探着伸出手去捏了一把。

猫耳柔软而温热，覆着一层软白的绒毛，不管是从视觉还是手感上来研究，这对小东西都和真物别无二致，拽不下来，轻轻一碰还会惹得猫耳扑闪着躲两下，可怜兮兮地耷拉下来不想给人摸。

龙大生物工程系的沈教授还是头次见到把人兽融合得如此自然的案例，无言沉默良久，最后还是把过错全都归到拥有这种操蛋异能的地星人绑架犯。

但还是先学下来。

过了大半个钟头，睡得昏天黑地人畜无害的赵云澜才迷迷糊糊睁开了眼，几乎是被透过窗帘洒在床上的日光活活晒醒的，一失去眼帘庇护的浑圆瞳孔在接触到明艳白光的瞬间就猫儿般细细拉长，眼睛水濛濛的像颗漂亮的玻璃珠子，溜溜一转就看到坐在床沿一脸关切的沈巍。

“云澜？”

头顶上那对小耳朵闻声后抖了抖，赵云澜似乎反应了很久，目光近乎迷茫地落在沈巍身上，大脑断片，根本想不起来发生了点什么事，怎么自己这后脖子跟被砍过一刀一样疼。

“我回家了？你怎么在这儿？”

见他还能正常说话，沈巍提起的心才稍微放下来些，“你一个人跑去抓地星人，中了异能……”

他后面还有话没说完，赵云澜却嫌丢脸似的一挥手就中止了话题，满脸郁闷抬手捂着自己的脸试图逃避事实，可殊不知这副模样落在旁人眼中有多像猫咪洗脸。

“犯人呢，抓住没。”

“嗯，”沈巍沉声答道，“带回特调处了。”

“走，看看去。”

身上的被子被人一把掀开，露出赵云澜睡出的乱糟糟的狗窝，他长腿一伸就稳稳翻下了床。

沈巍怕他在床上睡得不舒服，还特地帮他脱了外套和靴子，睡饱了一身舒爽的赵云澜却没有感受到预想之中的轻快感，不知道什么东西从后腰垂落到腿间，坠着裤腰恨不得让他露半个屁股出来。

赵云澜扭头去看，心说总不会是自家媳妇扯自己裤子，因为没到晚上沈巍这薄皮古董才不会开窍，“怎么？”

欲言又止的沈巍就差把纠结写到脸上，他目光不断在赵云澜的脸和屁股间巡视跳跃，看着那藏在衣摆下若隐若现的一截细白腰臀肌肤，没几下就红着耳尖低头掩饰性地推推自己鼻梁上的眼镜。

“还是我去吧，云澜你……你好好休息。”

自觉身上除了后脖颈子之外没什么不舒服的地方，赵云澜不解地顺着沈巍视线看向自己身后，一眼就看见一根足有两指粗的长尾巴从他裤腰里伸出来，活像根楔在屁股里的情趣玩具，好死不死还是性感小野猫版本的黑尾巴。

他瞪大眼睛相当不可置信，甚至还条件反射地收缩了几下无辜至极的括约肌，终于想起自己在被沈巍一掌切晕之前发生的那点破事。

妈的，赵云澜两眼发黑地想着，他才不想给大庆那个死胖子当同族的妈。

 

 

 


03


 

多出一对猫耳和一条尾巴也没能影响到赵云澜的办事效率，他不可思议地很快就接受了猫化的现实，换上一件带背帽的宽松风衣，兜帽一掀藏起头顶上支棱着的猫耳，为伪装出门做了充分而详尽的准备。当沈巍在衣柜旁找到他时，赵云澜已经扒了自己的裤子，正揪着尾巴六亲不认地直把它往裤裆里塞。

沈巍无奈看着那轻薄一层的兜帽被两只小耳朵撑起的显眼轮廓，伸手帮他压平了，一放手就又会支棱起来，没摁下去猫耳朵，反倒还把赵云澜的猫脑袋引了过来，撒娇似的贴着掌心细细地蹭。

他还从没见过这样的赵云澜。虽说在出事之前，赵云澜有事没事就会跑过来拿调戏文弱美人的那一套流氓手法对沈巍动手动脚，还是头一次见他走小猫撒娇的温情路线。

沈巍僵着手不知所措，又被赵云澜的脑袋轻蹭了几下才试探着把手移个位，用指尖摸他毛乎乎的下巴，真把赵云澜当猫来讨好。

或许是猫儿天性作祟，赵云澜眯着眼感觉舒服的很，不多时就飘飘然地靠到沈巍身上，两只爪子揪着沈巍外衣衣领，脸埋进去流氓似的到处乱闻：“宝贝你身上好香……喷香水了？”

为人师表的正经教授摇了摇头，他除了衣服上洗涤剂的味道之外什么都没有闻到，赵云澜却趁机赖在他怀里不肯出来，贴着沈巍颈侧将轻柔的吐息悉数扑在赤裸的肌肤上，双手也不规矩地滑至沈巍身后，捉住美人挺翘的臀玩球似的揉。

实在是有点亢奋的状态。

被摸得浑身不自在，沈巍单手覆在赵云澜脑后，一连出声喊了好几次云澜，都没能把这家伙从自己身上扒下去，最后只好一伸手将人稳稳捞在臂弯里抱着，半搂半抱拎起赵云澜没多少肉的细瘦身板才瞬移回到特调处。

特调处众人没见着自家领导到底出了什么事，只知道他可怜兮兮的让沈巍给带回家处理了，想不到现在竟然又活蹦乱跳地出现在处里，没少胳膊断腿的，反而还多了几个零件——和赵云澜极不相称的猫耳和猫尾。

祝红一把扯下赵云澜欲盖弥彰的兜帽，眼睛瞪大，活生生一副想吃人的表情，抓起两只毛茸茸的小耳朵捏在手里来回摆弄，几乎快要把它俩揪下来。

“诶，疼，疼，你给我撒开！”

大马金刀一屁股坐在沙发里的赵云澜完全没了刚才黏沈巍时的乖巧劲儿，眉梢一挑又变回那个狗脾气领导，及时喊停了正站在他身旁散发黑色气场的黑袍使暴走的欲望。

“行了，人在哪儿呢，”赵云澜顺手一巴掌拍在黑猫屁股上，示意它把那金贵的猫屁股从自己肚子上挪开，“得好好问问他怎么摘了这俩玩意。”

沈巍一直阴沉着脸默不作声，似是想到了什么，他将目光落到黑猫身上，沉声说，“我一个人去，你在这里等我。”

无辜的大庆被盯得一哆嗦，目送着黑袍大人走进审讯室，它才阴阳怪气地喵喵几声：“男人吃醋真可怕。”

闻声后，赵云澜被逗得直接抬手揉了一把大庆的猫脑袋，“死胖子你欠打是不是。赶紧起来，压死我了。”

“哎我说老大，”林静一脸苦大仇深地偷瞄着审讯室的方向，“你赶着去凑什么热闹啊，你信我，你还是呆在这里比较好。”

赵云澜摸摸自己下巴心里一阵嘀咕，虽说自己不小心中了招还成了人质，可这好歹也是个受害人兼领导，还不至于要被护到这个地步吧。

“你不知道，那个地星人吸猫成瘾，几乎被龙城所有猫咖和宠物店都列入了黑名单。”

忍不住回想起刚才自己审讯犯人时的场景，黑猫露出了一个十分痛苦的表情，天知道他刚刚被人捉在手里揉了多久，男人边摸还边陶醉地将脸蹭过来，口水都快要淌到黑猫肚皮上，甚至还在神志不清地说着：好乖好乖，澜澜真乖，这么快就变成猫了……

审讯室里适时传来一声斩魂刀捶地的重响，把小郭吓得直接一蹦就窜到了老楚身上，林静又在旁边找打地消遣自家老大。

“你说这里面得可怕成什么样，啧啧啧，沈教授可别把人给打死了……”

“……”

赵云澜咬着根棒棒糖恨不得原地失忆，和看好戏的大庆大眼对小眼相瞪片刻，听黑猫千绕百绕地喵了一声，才忍无可忍地把它从自己肚皮上掀翻在地。

“滚，给老子叫爸！”

 

 

 


04


 

等沈巍处理完一切，赵云澜早就不堪重负地跑回了家，窝在床上翻着从特调处拿回来的各种资料，有一下没一下地，也不知道看进去多少。

“完事了？”赵云澜冲着站在玄关换鞋的沈巍说，软踏踏的猫尾巴垂在身后有气无力地摆了摆。

沈巍看上去心情不怎么美丽，“已经押回地星了。”

“把人体逐步变成猫的体态，再当成流浪猫一样饲养起来，不用担心猫会报警呼救——异能犯案还真是便捷。”

险些也被变成猫的赵云澜两指在纸面上打个响，又继续说到，“我叫大庆查过了，之前几起失踪案也和那个地星人脱不了干系，受害者都被关在他家内室的笼子里，但已经变得和普通的野猫没有区别，喵喵乱叫完全不会说人话。”

他忽然想起什么似的抬头看向沈巍，“说不定我睡一觉起来就也不会说话了，你到时候可不能欺负我傻……不如这样，咱们定个暗号，我喵一声就是饿了，两声是渴了，三声就要亲亲老婆——”

听这嘴上没把门的家伙越扯越远，沈巍脸上表情白了红红了白，最后终于忍无可忍地一推眼镜，“你，你还有点正经话没有。”

“有啊，当然有，”顶着对猫耳朵的赵云澜嘿嘿笑得像只狡黠的狐狸，两只爪子忽的直向沈教授胸口袭去，隔着穿戴整齐的衣料到处耍流氓乱捏乱摸，“让我看看你带回来什么宝贝。”

一个不足手指长的小玻璃瓶被塞在沈教授西装口袋里，猫爪子没捏几下就把它翻了出来，放在手里细细地打量研究。

“你怎么发现的？”

沈巍无奈在他身旁坐下，总觉得自从出事后，赵云澜在他面前都表现得过于亢奋了些。

“闻到了，这东西气味重，和我之前在你身上闻到的味道很像。是从那个地星人身上搜出来的？”

“嗯，是他配置的解药。”其实是被黑袍使刀架在脖子上逼着做出来的神秘配方。

原本有气无力耷拉着的小耳朵像是接收到什么信号，猛地抖了一下直直立起，一看就是对解药产生了什么想法。沈巍最怕他有想法，连忙从他手里抽走小瓶，“药剂成分功效尚不明确，等明天送到处里好好分析一下再用。”

“没事，等到明天我浑身的猫毛都要长出来了，”赵云澜似乎对瓶子里的液体兴趣很大，不管怎样都想尝上一口，“再说了，他还敢骗你不成？嗯？黑老哥？”

伟大的地星领袖犹豫了片刻，才在给他喝药和不给他喝药之间做出了抉择——自己先来试药。

半点大的小玻璃瓶装不下多少东西，沈巍甫一拔开瓶塞，一股清凉辛辣的药味便溢散出来，凑在旁边的赵云澜神情一阵恍惚，只不过沈巍没有注意到。他略略倾斜瓶身将那浅色药液倒出浑圆的几滴滩在掌心，指尖轻点放在唇边，探着舌尖才稍稍舔去一点。

好像并没有什么不良反应。温温凉凉的甚至都不会苦口。

或许可以尝试一下。

索性赵云澜也没给沈巍纠结时间，早就趁着沈巍不注意，捏起小瓶仰头喝了半瓶下去，从没见过他吃药还能这么痛快。

刚想得出稳健严谨结论的沈教授扭头一看，条件反射地就想动手捏着他的脸让他把嘴里的东西吐出来。

“赵云澜！”

被人两手捧着脸的赵云澜意犹未尽地舔舔自己下唇，眨巴着眼满脸无辜，表示自己这不还是好好的没出什么事。

沈巍皱着眉头恨不得把他的脸盯出来两个洞，“你……”

“咳，别这样看我，宝贝……老公会把持不住的。”

老流氓脸上表情算得上猥琐，直把沈巍调戏得羞红了整张脸，一副受了侮辱的黄花大闺女样。末了，赵云澜还嫌不够一样，头微微偏过几分，捧着沈巍的手，直接把唇印在发凉的掌心，轻飘飘地落下一吻。

一个近乎邀请的讯号。

沈巍喉头重重一坠，看着那含了笑的猫儿眼定定望来，身体便受蛊惑般靠了过去，俯身，极缓极柔地吻上他的唇角。

 

 

 


05


 

赵云澜非常喜欢沈巍吻他的感觉，可他又一点都无法忍受沈巍给他的吻。

面皮薄的美人总会垂着眼帘吻得无比专注，温温吞吞的像是打算细细品味他每一处的味道，却怎么也吻不够，衔着两片饱满肉红的唇瓣不放，如若赵云澜不主动微张开自己齿关，沈巍就想不到再伸着舌尖侵犯到口中更深的地方去。

实在笨得要命。

也轻柔到仿佛是在对待什么无价的娇贵宝物，珍而重之，以唇来表达自己近乎虔诚的爱意。仅是触碰到些许，他便会满足了。

赵云澜伸手扣在沈巍后脑上，逐渐加深了这个吻，舌尖灵巧一勾，揪着沈巍的舌尖拢在唇齿间急急地吮，任两人鼻息交缠，自己浑身都浸在沈巍身上那股清幽却又馥郁的冷香之中。

“小巍……”他哑着声音低低地喊。

而男人正尽兴享用着他的嘴，听到这声撒娇一样柔软的轻吟后便更卖力地去吻，一根舌头将口中搅得水声啧啧，缠着他的舌尖肆意侵略，逼他吞下自己在口中盛不下的津液，直到被吻到气息不稳，猫儿似的轻喘。

常年发凉的手掌早已从赵云澜衣服下摆里摸了进去，沿着纤细腰线将所及之处都轻薄个遍，直把人往怀里带。

“我觉得有点……嗯……不对劲。”

被沈巍过于缠人的吻搞到头脑发昏的赵云澜伸手推了他一把，刚稍拉开些距离，就被沈巍抓起手放到唇边吻着，手臂一捞又靠回他怀里。

“什么不对劲？”

“身上好热……”浑身竟也仿佛被抽光了力气一般发软。

沈巍只好红着脸凑过来吻他，深知这人在床上根本说不出什么正经的话。

“宝贝，你真香……”

赵云澜一副色眯眯的耍流氓模样，钻在沈巍怀中扒着衣服到处乱闻，头顶上一对猫耳软趴趴地垂着，绒毛蹭在人脸上说不出的痒。方才沈巍沾过药液的那只手忽的被赵云澜捉着手腕拎到他的面前，指节微曲着几乎就要触到那柔软的唇瓣。

温热鼻息悉数扑在他修剪齐整的浑圆指尖上，轻易就带起一阵软而湿的热潮，还未等沈巍出声询问，赵云澜便阖上双眼，伸出艳红软舌，用舌尖磨蹭最为敏感的圆润指腹。

猫儿舌头上长了不少特殊的小倒刺，沈巍能够清楚感受到那截小猫舌头是如何舔弄着自己不算柔软的指腹，温乎乎湿漉漉的蹭得他发痒，直到猫儿舔遍指纹每一处细密的纹路，贪吃的家伙还在嫌着不够，就又直接张开肉红的唇，舌尖勾着指头，直接把它吮进嘴里。

就好像猫儿在叼着奶瓶喝奶。

沉迷吃手的赵云澜用两只爪子捧着沈巍的手腕不放，舔过了一根手指就又换到另一根上，把五指都舔了个遍，这才伸长了舌挤到两指之间的空隙里去，沈巍只需要稍稍并起指来就可以捉到这条蛇似的湿软小舌，揪着它要它暴露在空气里，露出像狗狗般痴迷的渴求表情。

“云澜？”

眯起的猫儿眼终于迷茫地睁开一条细缝，玻璃珠一样漂亮的眼睛里闪着水汽濛濛的光亮，赵云澜轻轻晃了晃脑袋，用鼻尖顶着沈巍的手，脸颊蹭蹭干燥微凉的手心，活像只求人抚摸的奶猫。

沈巍手抬得并不高，赵云澜就那样垂着小脑袋尽力去碰他的手，被沈巍捧着下巴轻挠几下，还会异常乖顺地抬眼仰视着坐在自己身前的男人，不自知地用上目线引诱着人。

体内就似燃起了数捧艳色的火，细小火种藏在各处光裸的肌肤之下，沈巍的手、温度、体味，甚至只是几声情色至极的喘息都会激得他浑身发热，未被触碰过的下身兀自高高昂起，将赵云澜的裤子顶出一团鼓包，不住兴奋溢出的前液已经打湿了一片布料。

那个药有问题。赵云澜脑海中猛地闪过一个念头，但很快就被药效牵着走了。

他身子滑下了床沿，跪立在地板上不可抑制地向沈巍的方向靠去，近乎本能而又贪婪地汲取着从他衣服、手心里散出的诱人气味，等沈巍两手又来捧起他的脸，急急喊他名字时，赵云澜才找回一点清明。

他发觉自己正跪立在男人的两腿间，把脸凑近了沈巍放在腿根附近的手着迷地磨蹭着。

实在是对那只手喜欢的很。

不知赵云澜出了什么问题的沈巍被他这一系列动作惊得手足无措，要知道赵云澜向来都是主动骑上来的主，还真没见过他这么温顺黏人。

跟只发情期的猫一样。

快将头埋进沈巍裤裆里的家伙默默抬眼观察了片刻，又低下头看看眼前那团膨胀又丰满的东西，没让沈巍等太久，就伸出爪子去解开了他的皮带，用齿尖衔着西裤裤链拉下，放出那根被兜在内裤里的硬挺性器。

温热吐息惹得本就饱胀的欲望更为泛滥，把浅灰色的棉质内裤高高顶起，直直指向猫儿鼻尖，赵云澜没有躲开，呼吸间尽是馥郁的男性气味。

沈巍不舍得委屈他，从不愿让赵云澜以口舌包容自己，于是一伸手就想把人从自己腿间抱起，可谁知手刚摸到赵云澜的侧脸，抱着他的手舔了半天的猫儿就又凑了上来，张口含住他两根指尖极情色地勾舌吮吻，含含糊糊喊他小巍。

被火气逼得头脑发昏，赵云澜沾着水汽的眼尾都已染上了动情的红，却仍是英气俊美的，容不得人拒绝。

猫儿软而湿的舌尖先是沿着性器在内裤上撑出的轮廓粗粗地舔，在男人压抑的抽气声中隔着一层内裤张口将吐着水儿的冠头含入口中，故意发出一阵重重的吸吮水声，非逼得沈巍无法忍耐地动手覆在他后脑上才罢休。

甫一扯下内里贴身的内裤，昂扬壮硕的男根便迫不及待从边缘弹出，饱满粗长一根被赵云澜单手圈在手心，握着根部粗粗撸了两把，权当一个调戏似的无声问候。

性器顶端小孔里不住流出淙淙前液，透明黏腻悉数淌在肉红的柱身之上，不多时就沾了赵云澜满手，被软糯舌尖轻巧一卷，涂抹在舌面上便被猫儿吃入腹中。

视觉上的冲击让人根本无法移开视线，长出一对乖巧猫耳的赵云澜现在也跟只猫一样，低垂着眼帘任光在睫羽下投下一片暧昧阴影，肉红的唇微张着从中探出半截软舌，吃奶似的小口小口吮吻着男人的肉茎，专注又卖力。

他试着将肿胀性器含进嘴里，张大了嘴尝试了很多角度才能勉强吞下，沾了不少透明液体的冠头缓缓撵过他的舌面，任过于粗硬的性器撞入口中，形状姣好的唇都被撑出淫靡的形状，紧紧贴附在柱身上吮吻着。

“唔……云澜……”

沈巍紧绷着全身不敢有丝毫松懈，那被包覆在口中的触感太过美妙，温热而又濡湿，赵云澜敛起齿关非常温顺地接纳着他，软舌一动便会舔过敏感的冠头及沟壑，似要把人的魂都吸了去。

他忍不住将手掌扣在赵云澜的后脑上，揪了满手的黑发，托高了小脑袋，为难他，要他乖乖地再吃进去一截。直到膨大冠头几乎要顶上他毫无防备的喉口。

赵云澜难受地呛了好几下，紧闭着眼连睫毛都在打颤，再可怜兮兮抬眼去看沈巍时，黑亮亮的猫儿眼里早已被欺负出了水光。

沈巍捧着他的脸用指腹轻轻擦着有些哭红了的眼尾，摸了满手桃色潮意，那深植于骨、近乎病态的征服欲让他溃不成军地败下阵来，将自己湿淋淋的性器从猫儿口中抽出，两臂一捞就又把赵云澜稳稳当当抱入怀中。

他在害怕。

如果自己晚到片刻，这样的猫儿会不会就被别人看了去？留在满是猫薄荷气味的房间里直到无知无觉地变为一只完整的猫，被迫成了别人的所有物。

赵云澜身上的衣服不多时就被扒光了，赤条条坐在沈巍腿上，再也无法遮掩从尾骨根部生出的纤长猫尾，尾尖紧张地缠着男人的腕，气息不稳便开口抱怨：“你也给我把衣服脱了。”

凭什么每次只有他一个人衣衫不整、不着片缕，而急着触碰他的沈巍永远都顾不上给自己脱衣服。

带着灼人热意的吻接连落在赵云澜耳后，美人在耳旁轻轻地喘，轻易就软了他半边身子。

“云澜，把腿张开，让我进去……”

 

 

 


06


 

发烫的手死死扣着赵云澜小腹，直把他细窄的腰身往自己身上按，逼着他两腿大敞骑坐在男人胯间，上下耸动细瘦光裸的身子。

赵云澜背对着沈巍浑身都被楔在体内的肉棒顶得发颤，两腿长腿无措地在身体两侧折起，用以支撑，可总是软绵绵地使不上什么劲儿，被抓着腰臀重重操入几下便瘫软在床，连挣扎逃跑的力气都失去了，只能绷紧足尖生生承下这不留情面的粗暴对待。

“啊……小巍……宝贝，太，太深了……”

肿胀狰狞的男根强硬地破开他的身子，自下而上以一种刁钻的角度深埋入穴中，被那糜红浪软的娇嫩穴眼亲吻着、吮吸着，近乎欢喜地吃下从肉头小孔中溢出的透明前液，尽数沾在层层推搡的肉壁上。

他们的身体无比契合，沈巍就像一个埋头苦干的好学生，尽心照料着他所熟知的各个可以惹得怀中人浪叫的敏感点，挺着腰狠狠一撞，想要逃走的猫儿便会软绵绵地重新落入他怀里，跟捧温乎乎的水儿似的散着最为诱人的浪熟味道。

细窄小穴堪堪含下整根性器，似乎都已经被撑出了他的形状，烙下最刻骨的印记。猫儿身子最深处像是藏了一汪温热的水，被膨大肉头变着角度肆意撵过，就连穴心都会动情地发骚，从身子内部涌出更浓更重的渴求欲念，烂软一片，示弱般紧吸着肉棒不放，却无奈怎样都止不住那磨人的麻痒，被操出一股又一股黏腻的淫液，搅在穴里咕啾乱响。

温湿的吻细细密密地印在赵云澜颈后，留下一串泛着水光的水痕，沈巍吻得无比着迷而专注，仿佛用尽了所有的温柔来用唇舌描画他的每寸肌肤，又无法克制地咬红了他的皮肉，像要在不听话的野猫颈上烙下痕迹，亲手为他带上象征着被驯服意味的殷红铃铛……

赵云澜生得白，常年窝在办公室里不晒太阳，剥开衣服后露出的身子更是奶白一片，情动了，全身还会泛起一阵蜜桃般的浅红，只是轻轻揉捏触碰，都会在猫儿身上掐出一团绯色来。

沈巍的手不停在他白生生的胸膛上轻薄非礼，手掌覆在胸口便能揉到满手的乳肉，绵绵软软，有着极佳的光裸触感。如果捧在手心里轻抓一把，含着肉根的湿软小嘴就瞬时将人夹得更紧，惹得赵云澜难耐地惊喘出声，嘟囔着些不干净的荤话，伸出爪子急着来拨开他的手，摆着腰又被肉棒深深操进来。

两粒小巧胸乳也被捻在指间挑逗，圆乎乎的指腹带着细腻的纹路压在敏感乳尖上画着圈，将它按进柔嫩的粉晕中，再一放开手那浆果般的小东西变会忽的弹起，急追着又去触到男人的指尖，饱胀到几乎快被欺负得破了皮，赵云澜却仍在不自觉地挺起胸膛来将自己送入男人的手里。

“唔……啊……”

纤瘦光洁的裸背上早已覆上了一层爽汗，沈巍的唇沿着他瘦削的肩头，吻至那形状漂亮的蝴蝶骨，每一处被光影偏爱的凹陷中似乎都藏着发甜的汁水，要人光是吮着还不够，定要用齿尖刺进他的肌肤，去舔舐流动在其下的甘甜液体，留下难以愈合的伤口。

他高高揪起半边硬如石粒的嫩红乳首，坐在怀中的猫儿身子猛地一震，本就紧致的穴里更是痉挛着将他的性器拥着重重地吮，赵云澜昂起头以一种不同的声音惊叫着达到了高潮，身前被冷落的性器高高射出一股白精，悉数落在床前的深色地板上，星星点点的显得格外淫靡。

尚处于不应期的身子在下一瞬就被掀翻在床任人摆弄，乖顺地分开双腿跪趴着翘起屁股来，细白的猫儿几乎快将自己缩成一团，来不及求饶着爬离男人的攻击区域，就又被掐在腰上的一双手拖回了原处，昂扬肉头直戳上他无遮无拦的股缝，抵着尚不能合拢的靡红穴口一挺腰便再次侵入猫儿的身子。

赵云澜方觉股间一阵湿热黏腻，后穴便无力反抗地被一根肉棒蛮横破开，长驱直入，直直撞到仍在发颤痉挛的穴心深处，爽到了极致，又痛到了极致，珠子似的泪不受控制地大颗大颗溢出那泛红的眼眶，他的呻吟声中已经染上了哭腔，憋在喉间的话也全都被七零八碎地操了出来。

“不行，不行了……啊……沈巍，小巍……宝贝……好哥哥，你就饶了我……嗯……”

纯黑猫尾嵌在尾椎末端，愣是粗了一圈，不知是想讨好还是想来讨饶，尾尖在沈巍半边小臂上缠着，从沈巍的角度看去，这猫尾恰好遮住了嫩穴吞吃肉棒的淫乱画面，根部蓬松而柔软的猫毛却被性器抽插搅出的汁水打湿了不少，伸手沿着尾根摸去，浑身乏力的猫儿哭声就变得更大一些，更加卖力地翘起小屁股供人操弄，夹紧后穴逼得他险些缴了货。

“云澜，云澜……”

藏在发间的一对猫耳软趴趴地耷拉着，一副受了欺负可怜兮兮的模样，男人仍带着药汁气味的手又伸来轻抚他的侧脸，瞬间就吸引了哭喊着有百般不情愿的猫儿的注意力，赵云澜鼻尖抵上掌心，吐着舌尖猫也似的轻舔，深深嗅着那令猫着迷的气味，没舔几下，男人便忍无可忍地一把捂住他的嘴，下身发狠，力道都翻了番，紧实的胯部撞得他白生生的臀尖啪啪作响，每一下都不遗余力地操入最深。

“呜！唔唔……”

窒息般痛苦的感受伴着过于激烈的官能快慰使他眼前阵阵发黑，所有求饶似的哭喊都被迫吞回腹中，细瘦身子几乎承受不住这般强烈的冲撞，赵云澜甚至都忍不住在想，自己会不会就这样憋屈地被自家老婆操到报废。

不知粗暴对待持续了多久，沈巍才紧紧拥着他的身子，将自己的气味标记在淫湿穴心最深处。

真说不清到底是谁嗑的药比较多。

 

 

 


07


 

“喵。”

腰肌劳损的赵云澜瘫在沙发里有气无力地叫了一声，身上多装的零件不见被卸，反倒连话都不会说了。

祝红着急地围在旁边一阵手足无措，“喂，你倒是给翻译翻译老赵在说什么啊！”

“我又听不懂，”失忆后暂时未找回猫语技能的大庆直接翻了个白眼，“不过看他那哀怨劲儿……啧啧，说不定是思春了。”

黑猫的大脑袋下一秒就被赵云澜曲起手指弹出一个响亮的脑瓜崩。

“不过老大，不是我说你，不清楚成分的东西你就敢乱喝啊？”

林静捧着化验结果笑得十分欠打，“这一管猫薄荷提取液可真是珍品，猫薄荷知道吗，猫界大麻啊老大。”

赵云澜扭头瞪他，水濛濛的漂亮猫儿眼里怨毒得想扑上去吃人，可没等他付诸行动，一身黑袍长褂的黑袍使就忽然出现在了特调处里，清冷气场顿时压得屋内沉默一片，谁都识趣地没上前搭话。

“喵。”

赵云澜顶着对猫耳朵打破了一室的静默。

“嗯，找到了。”沈巍朝他走过去，“而且就算他不给解药，杀了能力者，异能也会不攻自破。”

“喵。”

“没杀。好了，咱们回家吧。”

黑袍使变魔术似的瞬间换下一层马甲，术光一闪，站在众人面前的就又变回了那看似温润无害的龙大教授。

“黑袍大人，沈教授，沈大人，你怎么连猫语都学会了？”在旁边看着他俩就跟说双人相声的一样。

赵云澜适时在旁边插了一嘴，“喵。”

“这样，云澜说他饿了，我们就先告辞了。”

“喵喵。”

“还渴了？想吃什么？”

“喵喵喵。”

“……这个回家再说。”

直到目送着两人甜甜蜜蜜地出了门，大庆堵在胸口的一股恶气都没能顺下去。

可怜他今晚又要在外边过夜了。

 

 


完


 

 

（新年快乐，吸猫愉快




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



