



Bao Qian - yun_lei - De Yun She Jiu Bian -
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

抱歉
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20275414.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
德云社 九辫 - Fandom
Additional Tags:
德云社 九辫
Stats:

        Published: 2019-08-16
        Words: 9080
      

抱歉
by yun_lei



抱歉

一上海七月，天热的让人烦燥。张云雷翻身从女人身上下来，抬手随意撩了把刘海，汗津的发丝打缕后背露出了光洁的额头。半撑起身，伸手摸了根烟点燃叼进嘴里。带着焦香的尼古丁入肺成功延长了快感余韵，男人深吐了口气，在悠悠绕绕的烟雾中眯眼后仰靠住了床头。“云雷哥………”躺在身边的女孩轻轻喊了一声，嗓音里尽是还未退尽的情欲的软糯。抬起头望着张云雷，浑身赤露的姑娘清纯漂亮，过白的皮肤让腰间的指痕尤其明显。甜蜜的称呼喊的满含期待，姑娘有些紧张的别了下汗湿的碎发，撑着酥麻酸软的身子想在靠近男人近些。“哥…你，你能不能抱抱我……”水乳交融，女孩子总是希望躺进爱人怀里，被疼爱被珍惜的感觉能最好的安抚被索要的不安。身边人声音响的小心翼翼，张云雷闻言回过头，朗眸星目的人在昏暗的夜光里好脾气地勾了唇角凑近小姑娘，把刚含进嘴里的一口烟尽数吐在女孩脸上“这一身的汗可没法抱你，我去洗个澡，好不好？”吐在耳边温柔的声音还带着些事后的低哑，宠溺体贴的话让女孩一下红了耳朵，又羞又喜的小姑娘根本没意识到自己又被男人拒绝，只红着脸咬着下唇微微点了点头。“淏滢真乖”张云雷点点头夸了句下床，随手把烟头摁灭扔进了手边酒杯，起身走向浴室。宽肩窄腰，赤裸着的身子骨架修长，上面一层薄而匀称的肌肉紧致而有力。女孩盯着张云雷的长腿一个劲的瞅，看的入神却突然发现男人转过了身，尺寸不俗的性器直挺挺的闯入视线，女孩低叫一声，羞的直接钻进了被子。张云雷挑挑眉大大方方的遛着鸟走回床边，双手撑在身旁俯身凑近，杨淏滢瞬间被混着果味的麝香包围“宝贝儿”杨淏滢半张脸躲进被子，只剩双眼睛留在外面，睁大了看向张云雷的时候像一只受了惊的鹿。女孩听见他喊这么亲密的称呼明显有些受宠若惊，嘴角弧度压都压不住。“云，云雷哥……”张云雷应了一声拉下被子，一边顺手摸过枕头下的手机，一边用左手捏住杨淏滢下巴，低头亲了一口女孩后挑着笑开口，说话时连嘴角都轻擦着女孩皮肤“把药吃了……”“带着套不舒服，乖”酒店水晶质感的磨砂玻璃半透灯光，室内昏黄的光线隐约能洒进浴室。巨大的落地窗外是夜上海的繁华灯火，四十八层的高度让星空仿佛触手可及。张云雷长腿一迈跨进浴缸，放松着身体慢慢躺下，温热的水漫上胸膛温柔的舔舐着刚经情欲的身体。抬高手机拍了段视频，迷蒙的水雾让镜头不甚清晰，细白的手指，泛红的身体，微动的细腰长腿，镜头里的张云雷犹如一尾深陷情欲的人鱼。杨九郎合上电脑靠回椅背，双腿交叠搭上实木办公桌，闭眼捏着眉心。微信声响的突然，不大的声音在凌晨时分由为明显，杨九郎摸过电话，看到联系人时挑了挑眉。视频封面模糊一片看不出个所以，男人绕有兴趣的打开，轻喘声就传进了耳膜。深蓝的夜色如水，点点的星光闪烁，酒店浴室主灯未开只留头顶了一束冷光，伴着月色洒进浴缸留下了一片莹白。躲进夜色的海妖垂着发撩起一捧水，无色液体顺着细长的胳膊流了这人一身晶莹。“郎哥……”二张云雷接到杨淏滢微信的时候，嘴在和浴室里的嫩模搭话，手在和微信对面的杨九郎聊骚。一心二用忙的够呛，自然没空去理会这玩剩下的丫头片子。浴室里的模特不用多说，车展上两三句话就跟他回了酒店，做爱时候那36D差点没把人活生生闷死。可这杨总却实在是不好撩拨。任凭他是垂着睫毛假清纯还是光着大腿真勾引，这男人就是简简单单的唠嗑聊天，说冷淡吧句句秒回，说热情吧死活不往床上迈一步。“郎哥，每次晚上这个点做噩梦，和你聊聊天我就不怕了……”张云雷一边恨恨地咬牙暗骂不懂风情，一边把微信编好发了出去。没招，这女人怎么着都好说，反正是自己上位怎么玩怎么是，可这献身却得好好琢磨琢磨，看不上眼受罪的可是自己。手机叮的振了下，张云雷摸过来打开，看着屏幕上那句‘不怕，快睡吧’咬碎了一口牙。妈的，知道我勾引你还不主动，杨九郎你特妈是不是不行。正烦着，小模特扭着屁股从浴室钻出来爬进他被窝，捧着胸就往他脸上凑“你瞧瞧你瞧瞧，都给我抓破了”张云雷扔下手机翻身压上去，揉着模特胸气的头疼她们怎么这么舒坦？怎么我想躺平挨干就这么难？天生出力的命？！老话说得好，常在河边走就没有不湿鞋。纵使大多数和张云雷上过床的女人都懂得露水情缘后不再纠缠，却也难免会遇见几个单纯正经的好姑娘。比如……杨淏滢。“云雷哥，我下了两个鸡蛋呢，你尝尝”小姑娘围裙里只随便套了条睡裙，乐呵呵地从厨房端出面条送到张云雷面前，说话时又有点不好意思“我……以前不会做饭，最近刚和我哥学的，我，我保证我肯定练好厨艺！”张云雷正发着微信，听她说话吓了一跳，抬头看了看碗里黄澄澄的面条有点莫名其妙。“宝贝，你和我保证这干嘛？”“我哥说女人不能不会做饭……”杨淏滢低头攥着围裙，有点委屈的小声嘟囔“再说，我都嫁给你了，总不能让你做饭呀。以后有孩子，也不能让宝宝吃外卖，反正，反正我……我肯定照顾好你们爷俩！”姑娘决心下的坚定，温柔贤惠的语气却吓了对面人一跳，张云雷瞪眼看着杨淏滢震惊的无言以对。结婚？！孩子？！皱眉低下头往嘴里塞了口面条，张云嚼的机械，边吃边决定了马上和这姑娘断了联系，这要真缠住自己可麻烦了。可惜了，胸够大腿也长，本来还能在玩一阵……张云雷默默摇了摇头。三其实也不怪张云雷着急，谁能想到这微信都聊了千八百条了，他还没把那人勾到手。“郎哥，你什么时候见见我啊？”话筒挨着唇边，张云雷扯下领带大马金刀的往沙发上一坐。姿势不拘小节，嗓子却放的叫一个软糯，一边脱着袜子一边和杨九郎聊骚“天也聊了，身子你也看了，怎么，不想负责任哪，你们有钱人就可以随便玩弄人感情啊？”幽怨的语气让杨九郎听的好笑，面都不见我给你负的哪门子责？男人摇头回的不痛不痒。光着上身去冰箱里拎了瓶冰啤，杨九郎坐回沙发上想着视频里那双勾人的桃花眼。倒不是他不喜欢这漂亮小东西，看着手机里这人赤身裸体的视频也硬的发疼，但就是觉得这人看着身经百战其实就是一小孩，自己逗着玩玩也就罢了，没必要真要了人家。“别着急啊，缘分到了不自然就见了？”张云叼着烟看见回复，气的直接砸了手机。“操！”国骂还没落地门铃就响了。张云雷有些烦躁的起身，连是谁都没问就拽开了门。“滢滢？！”半倚着门框，张云雷低头叼烟抱着手臂。杨淏滢眼睛都是肿的，满脸的泪花了睫毛眼线，哭的上气不接下气。“云…云雷哥你……你为什么不接我…我电话……我都，都找不到你……”小姑娘不断的抹着眼泪，一句话卡了半天才说明白“我会做饭了…呜……我烧的茄子特别……好吃，真的……哥……”张云雷微皱着眉，彼时温柔的桃花眼结了层冰，薄唇抿在一起，长腿无意识的交叠，也不说话，只抬眼看她。“哥……哥，你说句话……呜……我，我那做错我可以改……”小姑娘眼泪开了闸一般的往下落，揩眼泪的袖口湿淋淋的一片。男人盯了她半晌终于开了口，深吸一口烟后掐回指间。“哭够了么，哭够能走么？”女孩听见这话泪掉的更厉害，连气都喘不稳“为，为什么，哥……我哪不好，哥哥……你说……我……我改……”“你很好啊”张云雷有点无奈的看着她“可是宝贝，我不喜欢你了。”杨淏滢抱冲过去抱住男人不肯撒手，眼泪湿透了张云雷胸口昂贵的衬衫。“…你怎么能不喜欢我呢……你要我了啊…你说你最喜欢我了…呜……”张云雷闭了闭眼抽出胳膊推开怀里人“差不多行了，你当时自愿的，我可没逼你”压着不耐烦转身回屋，可房门还没带上，身后就穿来了声哭喊“张云雷！我怀孕了——！”杨淏滢蹲在地上哭的身体都在抖，一手捂着小腹一手去拽张云雷裤腿“我怀孕了……张云雷，我怀孕了，你不能不要你的孩子……”小姑娘已经连说话都没什么力气，句子尾音都发着颤，白裙子沾灰蹭脏了一片，眼里全是血丝。 男人突然就笑了，抱着手臂微挑起一边嘴角低头看着狼狈不堪的小姑娘“宝贝儿，那孩子是不是我的…又和我有什么关系？”门关的利落无情，杨淏滢终于是明白自己吃了大亏，最后只能哭成个泪人一样回了杨氏。杨九郎震惊的看着自己亲妹妹，听懂来龙去脉后气的挥手把烟灰缸砸到地上。钢化玻璃生生磕大理石，瞬间碎了一地玻茬“我供你留学的书都他妈白读了？！”小姑娘被地面上的巨响吓了一激灵，瘪着嘴颤颤巍巍的上前抓住了杨淏翔袖口，眼泪成串的砸在自己亲哥哥的手上“哥，哥，你别骂我了……我只敢来找你了……呜……哥，我怎么办哪……”到底是从小疼到大的人，杨九郎咬牙瞪着杨淏滢心脏都哆嗦，一边气妹妹眼瞎，一边又恨不得生撕了那王八犊子。“把他信息给我！我特么到看看谁这么大能耐！”四初秋的气温总算降了下来，喜凉的张云雷穿了件短袖趴在阳台栏杆上抽烟，点点火星明明灭灭，像落了颗星在这人指尖。男人心情不错，又转身回屋拿了瓶啤酒，冰凉爽口的液体入喉，惬意的这人直眯眼。电话响起，张云雷顺手接听放在耳边“喂？”“磊磊么？”电话里的男声嗓音干净带着磁性，“我杨九郎”“郎哥？！”张云雷以最快的速度收拾了自己，洗了头发换下了黑T，翻出了压箱底的奶味香水洒在脖颈，乖巧可爱的样子和半小时前判若两人。杨九郎在门口敲了敲门，听到声音后一抬头就入眼了一个顺毛少年。“郎哥……快，快进来”脸色微红笑的腼腆，叫人的时候还有些磕巴，张云雷眨着眼睛把人请进来后塌腰去找拖鞋。这人上半身的衬衫白薄如纸，灯光下劲瘦的身子影影绰绰，动作太大，一小节腰从低腰牛仔裤里露出，配着裹在牛仔裤里挺翘的臀叫一个勾人。“我家就我自己……”张云雷拿出拖鞋也没起身，反而乖巧地蹲到了男人脚边，一只一只得把鞋放摆好后笑着抬头，半直起身子望向杨九郎时刚，唇颊刚好正对男人胯下“你试试这双，我平时也穿不了这么大的”杨九郎没回话，垂眼盯了他良久，正背着的灯光让底下的人看不清他的眼神，就在张云雷莫名有些发慌的时候，男人终于笑着把脚穿进了拖鞋“脚也那么小，你啊，什么都小”“说什么呢！”张云雷听见杨九郎调情松了口气，挑着眉梢斜了他一眼“找你那么多次你都不出来……合着是等着大半夜敲我家门呢。”“想你了不是”杨九郎话回的温柔，随着他进了客厅。张云雷端了两杯橙汁回来“郎哥喝水”“这孤男寡女共处一室的，你就给我喝饮料啊”“呸！谁女人！”张云雷窝在沙发上，闻言抬脚去踹身旁的人，光裸的脚背圆润的脚趾蹭上男人大腿，没等收回就被杨九郎钳住了脚踝。杨九郎手握揽着张云雷整只右脚摩挲，笑着压过去凑近他耳边，“参观参观你卧室，嗯？”“洗澡去，洗澡去……”张云雷被若有若无的触感激的腰窝发麻，咬着嘴唇白了他一眼挣脱“别动手动脚的”“呦！我就参观卧室，进屋还得洗澡呢？”“去你的，爱来不来”张云雷嗔着推了男人一把转身进了房间。被独自留在客厅的杨九郎起身走向浴室，嘴角勾起的弧度有些微微泛凉。男人搭着浴巾走进卧室的时候，张云雷正裸着上身跪坐在床尾，背对着房门只露给了杨九郎光裸的后背。张云雷身材瘦高，骨架又细于一般男人，此刻大片大片的皮肤露在灯下，白的几乎透光。男人口中的冰肌玉骨，女人嘴中的玉树临风。杨九郎一步步走进，发现在这片犹如沁了水的皮肤里，自己能清晰的看见他顺直的脊柱，突出的蝴蝶骨，甚至那若隐若现的青色血管。还真他妈是男女通吃。曲膝上床直接从后背扣住张云雷，一直手卡上腰把人死死圈在怀里，一手掐住了这人喉咙。张云雷闷哼一声被带倒在怀里，皱眉仰着头努力呼吸，杨九郎张口咬上他抻长的脖颈，力度之大直接让张云雷痛呼出声。“嘶……疼，郎哥，疼，…”大概是被一声声唤讨好，侧颈的疼痛渐渐变成了酥麻的舔吻，杨九郎湿热的舌从锁骨舔到耳廓最后咬住了怀中人上下滑动的喉结。张云雷闭眼喘息，感受着这种久违的快感却还闲不够，伸手向下摸到留恋到自己腰上的手拽到胸前，握着男人手指玩弄自己乳尖。杨九郎毫不怜惜的把发浪的人摁倒在床上，伸手扒下紧绷在屁股上的牛仔裤，混圆的臀被腰带挂出一道道血痕露在外面，杨九郎这才发现这骚货竟然是真空上阵。怪不得裤子里臀缝都他妈能看见。把人跪趴着摁到自己胯下，杨九郎薅住张云雷头发就要操进去。滚烫的东西抵在屁股上，被摁在身下的人这才害了怕，慌慌张张的伸手去挡“别！别……郎哥，不行，…不能直接进来……”杨九郎钳住他双手扭到背后，阴茎又用力往里捅了一点“你他妈内裤都不穿，不知道自己做好润滑？”“别——！求你了哥！”张云雷吓的冷汗都沁了出来，男人的尺寸不是盖的，这要硬生生的操进来，把自己玩死在床上都不是不可能。“哥，我给你口，我给你口好不好，求求你，别直接进来……”感觉到自己腰间的桎梏松了开，张云雷颤着胳膊握住男人胯下的东西，睁着大眼睛瞅着杨九郎，低头讨好般的舔了两口。“好哥哥，我就知道……你还是疼磊磊的”杨九郎不可否认，张云雷这一句话叫的自己心都酥了，眯眼看着乖乖巧巧伺候自己老二的小孩，男人真是不太能理解他是怎么把自己妹妹骗到堕胎。但无论如何，欠帐都是要还的……伸手缕了两把胯下人乌黑的发死死攥住，杨九郎一个挺腰直直操进了他喉管。被抵住喉咙射出来的人呛的满脸通红，低头攥着被单咳到全身无力，还没等反应过来，就又被杨九郎用衬衫绑了双手。男人摸了个避孕套示意张云雷咬住撕开。被欺负的人乖乖低头叼住背手跪在床边，仰头看着杨九郎的眼睛里泛了水光，汗湿的头发帖在脸上连睫毛都颤着不停。杨九郎笑了笑伸出右手，四指插进张云雷发丝，拇指摸上他眼角揩走了一点水迹。被卡着腰楔进身体的时候张云雷才觉出不对，被自己紧含住的东西绝不是寻常光滑表面。“什么！什么东西——！啊！杨……杨九郎你出去！太大了……不行……不行——！”敏感娇嫩的肠道被莫名凸起的东西狠狠划过，分散的颗粒不停的碾着内壁，杨九郎本就过粗的东西带上情趣避孕套尺寸大到吓人，张云雷双手被绑，只能蹬着腿死命挣扎。杨九郎被身下人因害怕而收缩的身体裹的极爽，狠狠勒住张云雷肋骨挺身就操了进去。要命的颗粒猛的划过大片肠肉，湿热的甬道瞬间痉挛，被死摁在身下的人弓着腰弹起又狠狠砸回了床上，连尖叫都卡住在嗓子。杨九郎同样被高潮的人逼的满头大汗，伸手摸了一把白浊蹭还给主人，俯身趴在他耳边笑的恶劣。没等全身紧绷的身下人回神，杨九郎就摆腰开始动作，全根进全根出，大开大合的操干完全没给张云雷任何休息适应的时间。顶部凿上敏感点，粗壮的茎身划磨着肠道，杨九郎粗暴的动作让身下人挣扎着前耸着想逃，然后又被拽回来死死捅进身体。“啊——！不要了杨九郎我不要了！你停下……呜……你停下，我会死的，我会让你弄死的……呜……”张云雷是真的害怕了，肠道里每一出被凸起摩擦的嫩肉都爽的发疼，前列腺被男人一直抵住操弄。眼前一片片的白光令人恐惧，张云雷真的害怕被男人玩死在这张床上。“求你……九郎求求你…啊…你脱了它好不好……我真的…真的会……死在这里……”身下人已经哭的不成样子，无论男女，曾经的做爱都是积累快感而攀上巅峰，但这次，是杨九郎就是生生把他绑在了悬崖顶。十五分钟射两次，张云雷骨头都发着酥，饱尝情欲的身体被逼着继续，全身的血液都冲向大脑。眼泪混着汗水流了一脸，抖成筛子的腿抬都抬不起来，张云雷盯着杨九郎哭的喘不上气，不明白为什么平时明明很温柔的人要把自己逼成这样。“哥哥……呜……”张云雷也不在说别的，就一直喊哥哥，抽出的时候委屈，操进去时尖锐，一声一声，听的杨九郎渐渐放缓了力度。不在像一开始仿佛要活生生碾碎自己，张云雷终于不在那么害怕，可体内要命的快感却没有丝毫减少，带着颗粒的阴茎只不过从凿变成了碾。到后来被压在身下的人已经不能算射了，稀薄到近乎透明的液体顺着半硬的性器流出到体外，张云雷小腹连着腿心都丝丝拉拉的疼。大概终于要到了高潮，杨九郎低头咬住了身下人硬到深红的乳尖，下身的动作恢复了又快又猛，被操到完全服帖的肠道柔柔嫩嫩的贴附着肉棒，丝毫没有力气反抗。杨九郎俯下身狠狠抵进张云雷身体，一手勒住身下人的肩膀，一手捏开了咬到血迹斑斑的唇，然后低下头，给了他今夜第一个吻。张云雷在醒来的时，大脑一片空白。想撑着身子坐起，却直接疼的低叫了一声。“呦，躺着躺着，你现在可起不来”杨九郎端着碗开门进屋，看见他这样吓了一跳赶紧走到床边。“郎哥……？”沙哑的嗓子有气无力，张云雷看着男人手里的碗有点迷茫。“对不起啊宝贝”杨九郎抬手摸了摸床上人头发“昨晚是我欺负人了，别生哥气好不好？”张云雷看着他不知道说些什么好，这人昨天的确是差点没把自己弄死，但是……这全身都透着爽利的感觉，到也不能当没感受到……“你怎么不弄死我呢……”张云雷低头憋了憋嘴。‘好宝贝儿我错了我错了，先把粥喝了，不吃饭哪有力气骂人哪对不对？’杨九郎拿起汤匙吹了吹喂到人嘴边“啊——”张云雷没憋住笑出了声，白了他一眼张嘴吃了饭。香甜软糯的鸡丝粥相当可口，张云雷心安理得的看着男人一勺一勺喂到嘴边，对比了以前穿裤子就跑的炮友，觉得自己昨天的罪还算没白遭。“磊磊，我今天得去开个会，不能在这陪你了，”杨九郎把最后一口喂给床上人“你自己在家好好休息好不好？”张云雷对这种拜拜借口心知肚明，抬头冲他笑得乖巧，张开胳膊讨了一个拥抱后亲了亲男人脸颊。“郎哥再见”五一晚上的放纵，让张云雷整整在床上躺了三天，直到一觉醒来腰彻底不在酸疼之后，才终于敢下地乱跑。能活动的第一件事就是把家从里到外收拾了一遍，虽说的确是荤素不忌男女通吃，但张大帅哥却很莫名的有洁癖。垫脚拽下浴巾扔进垃圾袋，张云雷一低头，发现瓷砖墙角里竟然有块手表。“啧，怎么把这么贵重的东西丢了也不知道找啊……”张云雷摇了摇头，拿起来仔细一看竟然还是块百达斐丽“呸，这万恶的资本主义……”嘴上虽骂着，但到底还是乖乖给人打了电话，没办法，这东西就是故意留这的他都不敢要。开玩笑，嫖的这么贵，他不嫌吃亏张云雷自己都觉得害怕。谁知道他是不是要摘了自己心肝脾肺肾换钱……男人来的很快，张云雷去开门的时候，一把消消乐还没有打完。“来啦，郎哥”“嗯哪，老弟”杨九郎站在门口笑着回了一句，还从身后递了捧花给他。“呦！这么浪漫哪哥，快进来快进来……”张云雷也很惊喜，抱着一大捧玫瑰，笑的比花还甜。“不了磊磊，公司还忙着呢，我就不进屋了”“哎？”张云雷有点惊讶，这么好的机会屋都不进？“那你让助理来一趟不就完了，或者我给你送过去，杨总日理万机的，还特意上我这跑一趟……”杨九郎挑着笑伸手掐了下对面人屁股“咱也不知道是谁‘日理万机’ ”“杨九郎——！”气哼哼地送走杨九郎，张云雷抱着玫瑰回到卧室，仔仔细细挑了最漂亮的五枝插进床头花瓶后转头把其余的扔到了卫生间洗脚盆。“小眼巴叉的，我可好久没留过别人花了嗷……”转眼玫瑰就败了半月有余，杨九郎除了那日取表竟在没联系过张云雷。受人追捧的小孩习惯了别人的谄媚讨好，如此利落的消失到令他有些吃惊。“怎么的，还真没瞧上我？”张云雷盘腿坐在床上，翻了翻杨九郎安静了很久的微信，有些不大高兴。“还真把自己当个人物了！”日子一天天的过，张云雷床上也不知来来往往不知道换了几波人。总之，当姑娘们老老实实藏起了大腿时，张云雷就知道已经到了秋衣塞进秋裤里，秋裤塞进袜子里的季节而他再见杨九郎是在国金中心。男人一身潮牌扣了个棒球帽，身后跟了个乖乖巧巧的大眼睛少年。张云雷愣了一下停在远处，眯眼看着两人在低头溜达在珠宝专柜，杨九郎虚揽着少年肩膀，指了指柜台让售货员拿出了什么。张云雷突然就有些不大爽快，拨弄两下头发就走了过去。“郎哥？这么巧呀！”正挑选东西的两人闻言齐齐回头，杨九郎看见张云雷也有些惊讶，怔了一下笑着打了招呼。“看来杨大总裁最近不忙哇，这都有时间逛商场了”张云雷歪头眯着眼，笑呵呵的和杨九郎开玩笑“嗨，工作什么时候都干不完，这忙里偷了点闲不是”一来一往的对话让杨九郎身后的男孩不太高兴，小孩拽了拽男人袖子，轻声轻语地问对面是谁。张云雷看着他小心翼翼的样子有些不屑，来回来打量了两下腹诽，就这脸蛋这身条，哪点能比的上我张云雷一半？不来找我还寻思多高个眼光，合着就找了这么个玩意……“嗷，这位是……我弟弟，应该比你大点，你得叫张磊哥哥”少年闻言松了口气，听话的行了个礼，开口喊了哥哥。什么哥哥！谁是你哥哥！张云雷抿紧了嘴唇装聋，冲杨九郎挥了挥手转身就走。男人到也没拦，在身后和少年聊的火热，张云雷只隐隐约约听到了钻石如何如何……呸！你就等着被骗钱吧！傻berber！六张云雷衣服也没买鞋也没看，开车就回了家，五位数的大衣往沙发上一甩，拿起手机就开始找人聊骚。哥哥长哥哥短的叫了半天，全列表都一幅痴汉样，张云雷打开一个聊天界面，赫然发现是个转账。对方到大方，直接发了五万块大洋。“我吃不起饭么？给我钱干嘛！”张云雷气急，一把扔了手机，踹掉牛仔裤回卧室睡了觉。张云雷也睡不着，就委委屈屈地窝在被子里盯着窗外，生生看着外滩亮起了霓虹。门铃响的突然，在200平米左右的卧室清晰的吓人，张云雷有些吃惊，想了想大概是订的牛奶该交了费。随便套了件睡衣，张云雷穿着拖鞋晃荡的去开门，却没想一开门，竟看见了杨九郎！“杨九郎？你怎么来了？”“啧，怎么连哥都不叫了？中午不是喊的挺甜吗？”杨九郎毫不见外的拖鞋进屋，看见满沙发的衣服挑了挑眉“这和我上次来了不一样啊……”“你不陪小弟弟，你来我这干嘛？”张云雷赌气的坐到一边，抱着肩膀也不理他。“呦！”杨九郎歪过身子，低头从下面瞅他“吃醋啦？”张云雷猛听这话也吓了一跳“吃醋？我吃什么醋！我为什么要吃他醋！”杨六郎挑眉点了点头，坐正身子“也是，炮友而已，两方感情互补不相干，的确和你没什么关系”“你！”张云雷一边对吃醋两字相当抗拒，一边又对杨九郎说出这话极度不满，当场就瞪着眼睛真生了气。“你出去！这不欢迎你！”杨九郎看张云雷真发了火也不在逗，伸手不顾人挣扎就圈进了怀“好了好了，我不该说那种话，那小孩真是我弟弟，我姑出国了让我帮忙照看两天，啊”张云雷听了这话才安静下来，狠狠白了杨九郎一眼“和我有什么关系！”“好好好好好，没关系没关系，有和你又关系的”男人边说边掏出了个小盒子递给张云雷“打开看看？”张云雷疑惑的瞅了杨九郎一眼，慢慢掰开盒子，入目竟然是一颗钻石。贵重珠宝安安静静的躺在首饰盒里，睡在一块深蓝色的丝绒厚垫上，晶莹璀璨的光芒让张云雷以为男人摘了一颗星放进盒中。“这……”“你是不是右耳有一个耳洞？”杨九郎撩开身边人的碎发摩挲他柔软的耳垂“该一颗钻石配你”杨九郎笑着拿出耳钉，温柔的帮人带了上。“好看。”男人眼里的温柔几乎要溢出来。张云雷怔怔的看着杨九郎，心里那头死了不知多久的小鹿突然就活了过来。皱眉闭眼，张云雷扶着男人肩就吻了上去。后来的是展开的理所应当，张云雷看着男人一颗颗解开自己扣子，身经百战的人突然就红了脸。杨九郎自然也不会像第一次一样欺负人，伸出手指轻碰了碰张云雷嘴唇，哄着人一根根舔湿。男人把湿漉漉的指尖探进穴口，试探着往里伸，紧致湿热的内里瞬间缠了杨九郎一指软嫩。“九郎……九郎……”张云雷微闭着眼喘，仰着头向男人索吻，杨九郎自然不会吝啬，低头含住了身下人的唇瓣。唇齿纠缠，口中勾出了银白的细丝，杨九郎一边毫不客气的把舌顶入对方口腔，一边把自己胯下的粗大嵌进了这人身体。“啊…九郎…轻点……轻点……”张云雷哼哼唧唧的叫着，白净修长的胳膊攀住男人双肩，仰头沉溺于杨九郎所给的快乐。快感来的温柔却持久，杨九郎性器的每一根青筋都被张云雷清楚的感知，紧致的肠道被肉刃一下下操开，殷红的穴口甚至有了湿痕。“啊……有力……啊……九郎用力…操我…”听他这么喊，杨九郎摁住胯下人的腰加大了力度，坚硬滚烫的性器操开紧致的肠道，每一下都死死凿上敏感的嫩肉“啊……啊哈……别，别总在那……啊——”张云雷攀不住男人肩膀，落下的手胡乱抓着身下的衣服，大腿盘上男人有力的腰，连脚背都爽到绷紧啊……要，要到了——”杨九郎也感觉到了紧紧包裹自己阴茎的甬道渐渐不规律的痉挛，被操送的内壁又开始缴紧，全根抽出又全根插入，大开大合的操弄直接让临界点的人尖叫着攀上了高潮。杨九郎俯身吻住张云雷，加速摆腰抽动阴茎，不多时也低吼着把微凉的精液尽数浇进了滚热的肠道。“你……你射进来了？”“怎么？还怕怀孕哪……”杨九郎细心的帮张云雷清理干净，一手穿过膝窝一手揽住后背把人抱回了卧室，两人躺在床上赤裸相拥。“睡吧磊磊”“你不会走吧……”张云雷瞪着眼睛瞅他“我怎么总觉得……”“我能去哪啊，我就在这儿，睡吧宝贝，明天给你做早饭，好不好？”杨九郎低头吻了吻他额头。被搂在怀里的人终于笑着闭眼，把脸埋进了男人怀中。小孩的呼吸逐渐绵长，杨九郎唤了两声没听见回应就轻轻抽走胳膊，拿起手机出了卧室。第二天张云雷醒的很早，睁开眼时身旁的男人还在睡，翻身看着杨九郎睡着的样子，突然就明白了为什么总有女孩想和他过一辈子。原来，人真的会想和另外一个毫无血缘关系的个体，相伴一生。张云雷打开手机清空了列表里所有人，然后偷偷照下男人侧脸发了朋友圈。“呦？张少这几个意思？”微信秒收了条消息，打开发现是很久前约过的姑娘。“哈哈，就……不玩了”“找到真爱了？”女人问的一针见血，张云雷看见屏幕上几个字红了脸。“不知道，反正……就还挺喜欢的，希望能走下去”张云雷回过消息，看着对面的正在输入有有无无，最终亮了很长时间。“哎，真是没想到，你也有收心的一天。我以前总是觉得爱情这玩应扯蛋，且不说身边那些分分合合的，就光说有谁能看着一张脸六七十年不腻呢？但现在不一样了大概也是年纪大了，总觉得一个人还是太孤独……灯泡我自己能换，水龙头我也能修，但当我半夜做了好笑的梦时却没人能讲……张云雷，我很羡慕你，大好的年纪缘分来的那么容易。男也好女也罢，半夜有个人抱着，被窝才不冷，睡觉才不害怕，好好珍惜吧，再见。”张云雷看完这一大端话有些不知所措，转头看了看杨九郎后觉得女人说的不错，打了感谢回去，却发现屏幕上蹦出了通红的感叹号。叹了口气放下手机，张云雷决定永久注销这个微信号。九郎……我知道我以前不好，但以后，张磊只会是你一个人的张磊，我要和你好好的走下去，走一辈子……张云雷撑起身，轻轻亲了下男人下巴。tbc



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



