



Ming Hua Gui Fei Er - fuzhongyoulin666 - Er Ha He Ta De Bai Mao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

明华贵妃·贰
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22907140.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
二哈和他的白猫师尊 - 肉包不吃肉 | Èr Hā Hé Tā De Bái Māo Shī Zūn - Ròu Bāo Bù Chī Ròu
Relationship:
燃晚
Character:
楚晚宁 墨燃
Additional Tags:
二哈和他的白猫师尊—肉包不吃肉
Stats:

        Published: 2020-02-26
        Words: 5358
      

明华贵妃·贰
by fuzhongyoulin666
Notes

          See the end of the work for  notes




明华贵妃·贰

他躲在他的怀里痛苦地喘息。仿佛这是悠悠天地里的偏安一隅，昨夜万物俱寂里的辗转反侧远远不够。黑暗与光线交缠在濡湿的躯体，呼吸与汗水在肌肤贴合的缝隙里摩挲。男人起伏的肩胛一次次地往下压着身下人的脊梁，造就了椎骨坍塌出美丽而弯曲的弧度。“贵妃......!”皇帝红着眼眶，若有若无的轻哼似是控诉似是委屈。在密密实实的抽插里，他难以忍受地蹙起眉头，几次推搡中想要遏止男人疯狂的耸动。这是受了什么刺激，怎地和疯了一般。…他昨夜已经被他糟蹋了好几次，身体的余韵还未散去，身后那处的饱胀感仍旧鲜明。窗外冻风时作，时而飞沙走砾，犹在沉沉浮浮的睡意里他突然就被那根孽障穿透了身子。于是他措不及防，被迫翻过掰开双腿，于是他一如既往地挣扎。男人知晓他的不满，反而狠狠顶弄。多年来数不清的性事让身子早就被调教得柔软如蒲草，一口胭脂洞湿漉漉水汪汪，只稍稍研磨他就会弃甲投戈，惊出的一声声娇喘魅惑如铃音。平日里微微上挑的眸子总是如雷如电，凌然不可侵犯。可往往在这种时候，便会雾凇沆砀，天与云与山与水都化在里面，不多时就凝成珠子顺着纤长的眼尾滑落。莹白的皮肉被妆奁抹上了朱砂，红梅种在白雪里，缓缓地被欲望灼烧。“够、够了…”皇帝太难受了。快感太过于强烈，像沸腾的热油，浇灌着他；男人的手臂如同枷锁，桎梏着他。白嫩的臀肉比熟透的蜜桃还要娇艳，透明浓稠的汁液从正被粗长槌杵残虐捣鼓的红腻桃缝里喷泄而出。他抓着床沿，犹如抓着绝壁上倒挂的枯枝，弯曲的五指菡萏葳蕤，连青筋都略微突起，似要抓住指尖流沙。贵妃好狠。他眸中的雾色越来越重，仿如烟云在望，翘首凄然。他恍然想起从前在这隐蔽而不可言说的情事里他们也会如胶似漆，轰烈如火。只不过他并不会那么痛苦，他也并不会这般粗暴，那时的夜色里男人的温柔会趁夜破风汹涌上岸，予他呢喃低语是相思无极，绵绵道要和他临水照花天地共枕，赌茶泼墨耳语相依。都是水中月，镜中花。暮去朝来，旧事随风过往云烟。未经红尘的他尚且不懂情爱，就这样懵懵懂懂落入他编织的情网里。他冷傲，他淡漠，他根本就不善于言辞，可为了让心尖上的人欢喜，他几乎将所有的喜怒哀乐都系在他身上，眉梢的扬起，眼角的弯儿都只给他。他卑微极了，他觉着自己年长，觉着自己丑陋，觉着自己招人嫌，在情事中也如同木头一般不得要领，无论多少次也青涩似花苞初绽的稚子。在缠缠绵绵的轻哄中也只能傻呆呆抱住身上人的颈脖，最多也只会闭上眸子羞耻地拨开晶莹剔透的蚌肉，供出那处湿软紧嫩，红润宛若人间迤逦牡丹的谷缝，颤巍巍地将那根狰狞如虬龙的巨物仔仔细细地吞下。那是还在爱与欲里甘愿溺亡的他，那是还天真以为自己得到了一世坚若磐石爱恋的他。可是后来，他得到的是什么？…心之忧矣，於我归处，於我归息，於我归说？现在想来，真是可笑至极，讽刺至极。他咬住了唇瓣，死死抵住咽喉，硬是不发出一丝呻吟，不让他得意。虽为帝王，也不过是他手中的傀儡，是他成就大业里的一颗微不足道的棋子。是自己愚蠢，是自己无用。早该要知道那片温热的唇瓣吐出的字眼不是刻骨媣霞腊的承诺，而是让他痛不欲生荆棘满途的深渊，他就应该把那脆弱的情意埋藏得深一点，再深一点。明明、明明从前都已经掩饰得那么好了，他将作为兄长的本分发挥得淋漓尽致，从不逾越那条不敢渴望的鸿沟，也教他人伦，理他句读。他也曾对着小公子如同刺猬卷起层层叠叠的冷漠，却也曾小心翼翼地握住那只还带着青葱但已骨节分明的手，教他写下“梦醒人间看微雨，江山还似旧温柔”。…墨微雨。一路行来，山水犹存，舆图非故。他的泪洇了桃红，最终滑落到不知所处。 “你在想什么？”贵妃沉甸甸的低语如锤子打破了皇帝如迷镜般茫然的思绪，皇帝湿红的脸颊更加躲进柔软的丝被里，柔软的身子瑟瑟发抖。“…没有。”喑哑里渗着淡漠而愠怒的声音在被子里闷闷地响起，“与你无关。”“……”覆盖在脸颊上的丝绒被粗鲁揭开，皇帝的身子陡然被翻过来，精巧的下颚骨被布着薄茧的手指捏住。贵妃深深地捕捉住了皇帝那双湿润如明珠的瞳孔，眼神幽深如桌案上明灭烛火，火心里的痛苦却清晰得近乎锐利。“你说什么。”他说。语气里没有疑问，没有起伏。“……”皇帝倔强地侧过头，那双泛水的秋瞳宁愿看着空空荡荡白墙，也不愿去看他，不回答他的话。沉默无言。随之呼啸而来的是更疯狂的对待。贵妃将皇帝摁在被上，猛然拔出被泡得水光淋漓的巨物，转而粗野地拉开床头的檀木小柜，掏出镶满绒毛和突刺的软囊套给仍旧嚣张气焰的紫红器物套上，紧接噗嗤一声，根根细毛和软刺仿若凌厉的箭镞，只瞬间皆没入那红肿甜腻的腿心。他咬住了那枚软软的耳垂，舔舐着镶嵌在里头的红玛瑙。这是在三年前他们大婚的那一晚，狂风暴雨都擦不去的抵死缠绵里他给他戴上的。三年前的夜晚他尚且还会回应，会如含羞草那般碰一碰就羞涩地蜷缩，也会如花团锦簇那般勇于绽放，一身傲骨为他变作狂蜂浪蝶。玛瑙刺入耳垂的瞬间他也会轻轻哭出来，娇憨的哭声软乎乎地求他亲吻疼痛的伤口，舔掉为他而溢出的血丝。哪里会和现在一样，比木头还要硬。皇帝显然受不住这无异于虐待的抽插，紧闭的红唇终归泄出了弱弱的哽咽。刺激被烧开，咕哝咕哝地从不受控制吮吸的那处扶摇直上，蓬松松的软毛吸饱了源源不断的淫水，迫不及待地扫荡着穴道里的细纹，墙头草般进时低顺乖巧，退时嚣张跋扈；密密麻麻的刺儿，怕是毛绒起伏不够，更是狠狠搜刮着红彤彤的肉壁，死死鞭挞那处柔弱的敏感处。此刻他是多么痛恨自己下贱的身子，偏偏还吮得欢畅，吸得快乐。那处肿胀的红肉分明有火辣辣的痛感了，还是贪心不足蛇吞象，吃不进去涎水滔滔不绝地吐出来。快要…快要去了…“…啊、嗯…不——” 他含着泪被磨出了长长的娇吟，成了破布娃娃。散乱的目光无焦距地望着纱帐，那处有着微弱的天光徘徊着，彷徨着，他却怎么伸手也触不到。这把湖心初雪，已经揉红了，搓碎了，融化了，成了春来江水。凌乱的青丝铺了满床，几丝藤蔓般娇怯地贴在带了泪痕的脸颊，贵妃仔细地拨开，一只胳膊搂住身下那清瘦如柳条的细腰，托着滑嫩紧绷的臀肉起起落落。“叫我。”男人的眸子被欲望充斥着，可更多的是被刀刨开的疼痛和怜惜。“贵、贵妃……” 无论是多么深的欲海，灌他多么热的爱液，他到底是不会再叫出那声“阿燃”。贵妃最后一丝火花湮灭了，无限余烬在尘土中纷纷扬扬，成了瘦落的街道，绝望的落日，荒郊的月光。最后的几十下极尽全力，他先是凶狠地退出，扯落了软托儿，再长龙直入。他眼眶猩红，宽厚的手掌紧压着那团全身上下最为柔软的白肉，压出了暧昧的红痕。粗壮硬实的器物终于泄了精关，滚烫而腥臊的浊液大股大股泠然喷射，被长长的臼杵锁在了穴道深处。他紧紧攀着他结实的手臂，惊弓之鸟般痉挛着身子，浊液灌满腹腔时短促地尖叫了一声，哭啼未落，便又唇齿相依。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。  明日是十六既望。是皇帝的师父，怀罪的忌日。  那日风雨凄凄，天色浓重得让人喘不过气来。待到垂暮时，江北的渔火已燃尽，烽火台上烛火惺忪，黑压压的盔甲成群结队地包围了宫门。“啪”、“啪”。丞相的鼓掌声响在了偌大的宫殿，清脆得如同敲鼓声，洋溢着胜利者的自豪和骄傲。他双手负背，迈开脚步，坦坦荡荡地跨过朱红门槛，一步一步地，朝着位于高位上呆愣的帝王走去。即便呈现出老态，但昔日英俊潇洒犹存，男人浓黑的眉宇间蕴藏着沧桑和老谋深算。他颇为满意地瞧着，和贵妃长得一模一样的眸子里竟目无君主。他些许得意，懒洋洋地道：“…犬子竟比老夫还要想得更远，眼望风来矣，摸出了你那师父当携你们所谓的精兵伏于函谷关。若非揪出矣府之蝇，老夫便几把南宫家世积之根与毁尽了。”小皇帝和老和尚把军队藏在了函谷关，以莫须有的理由骗他去昆仑，声东击西地调走了他布在京城的禁卫军，再打算他途径函谷关之时把他射成窟窿眼儿。真是痴心妄想啊。幸好燃儿的眼线够灵。他还笑道:“陛下别急嘛，说说臣的软骨散如何？”早些年，他遣人研制一种毁了武功底子的软骨散，从三年前帝王登基之日开始偷偷下于御膳内给之服用。推算出发作的时辰，现在刚刚好，恰恰能化去小皇帝的武功，以免偷鸡不成蚀把米。他对帝王的表现很是满意，是他想象中和废人一样了，脚步虚浮，步履摇晃。前不久经历了一场恶战。他才说着就倦了。挥挥手，一小士兵急忙摆上了太师椅，大气不出一声。南宫严抚了抚袖子，心安理得地坐上去。他晃了晃脑袋，忽然想起了什么，随即又对一旁的侍卫摆起凶恶的脸色:“瞧瞧咱们陛下，都快哭鼻子了呢。还不赶紧带上来让我们的陛下好好看看！”侍卫们当即应声离去。两两相对，帝王攥紧了拳头，几近目眦欲裂。他猛地从皇位弹起，疯狗般冲到丞相面前，五指如钩用力掐住了丞相干老如枯树皮的脖子。“你干了什么？！”没有了以往泰山崩于前而面不改色，在南宫严面前，俨然是一只失去了冷静在绝望咆哮的野兽。“也没、什么…帮、帮陛下、斩草…除根了、才是。”丞相对着他阴森森地笑了。不知天高地厚的小皇帝。小时候不给他读兵书，他偏要去读；长大了也是，警告过他要安安分分做好自己的本分事，他偏要去搞什子玩意企图反抗。让他往东，他偏偏往西，简直是自撞南墙，自寻死路！在丞相觉得空气越来越稀薄，呼吸困难之际，两个小兵终于来了。远远看着，他们都一摇一晃，像是拖着不知从哪里捡回来的东西，连带着他们也浑身血污，脏兮兮的。士兵中间的身躯渐渐清晰起来。当那个人完完全全暴露在楚晚宁的眼底时，帝王的脑子一轰。是、这还是他的师父吗…破烂的道袍包裹着一个和尚。不计其数的鞭痕是刻上去那般，每一条的凹陷处都是汩汩地冒着血液，道袍被血液染得殷红，那张平日慈悲的脸也被伤痕覆盖，七窍流血。看起来死了那般悄无声息。楚晚宁双目圆睁，不知是愤怒还是悲痛，他痛苦地低吼着。身着黄袍的帝王双膝一软，跌落在地，他只能趔趔趄趄地、一点一点地往那具躯体移动。“…师、师父、师父？”他不敢相信地轻喊，男儿有泪不轻弹，可泪水如同小溪，蜿蜒在柔和的线条，滴落在睡着了的脸上。指尖探到和尚鼻尖，他抖着等了许久，才探出了一点微不可闻的鼻息。他悄悄松了口气。还好，还好。一息尚存，还有得治。和尚似是被暖和的泪滴醒了，双眼居然微睁，看到了哭得眼睛都要肿起来的年轻帝王，低声叹气。“徒儿…”楚晚宁泪眼朦胧地抓住了怀罪的手，颤声道:“徒儿在。”怀罪又艰难地转了转头，看了眼有些幸灾乐祸的丞相，转而又凝望住帝王。这个他一手带大的徒儿，乖巧至极的徒儿，从不让他失望的徒儿，如他所愿长成了他要他有的样子。他二十年前受任于败军之际，奉命于危难之间，忍辱负重地潜入丞相府邸，得到了南宫严的信任，终归能够手把手地看护他长大。他认为应是尽了臣子所能，完成先帝的夙愿了。只是…这最后一步，助他脱离丞相的约制，还是走错了棋子，落得满盘皆输。从今以后，恐怕只有他自己一人来抵抗了。怀罪张了张嘴，干涩道:“师父…去了以后——咳咳——”“师父！”随着楚晚宁惊恐的呼喊，血流突然就没了束缚，疯狂地从怀罪的七窍凶猛地流淌。“师父！你先不要说话…我去给你止血…”帝王无助地哭了，手足无措地用衣袖堵住一个个流血的血洞，堵了这个又急着堵另一个，湿透了的龙纹也红得模糊，有如盛开得烂漫的罂粟花。怀罪微笑着摇了摇头，“没用的，毒已入骨。”帝王哭得嘶声力竭。怀罪絮絮叨叨地和他交代着以后的日子:不要争，不要抢，不要报仇。好好活着。 渐渐地，渐渐地，那气息弱下去了，声音变得开始轻飘飘。时间真的好残酷，才这么一会，他的命要流失殆尽了。楚晚宁的脸皱成一团，眼角通红，时刻被泪浸透着。他慌乱地点住了和尚几个穴位，转过身想喊人来救他，可是金銮殿上除了他们就只有丞相了。他含怒瞪着坐在太师椅的那人，如果眼神是刀，他恨不能食其肉，啖其血，敲其骨，吸其髓，寢其皮，薅其毛。他能吗？他能这么做吗？他能做的只有垂眸敛去仇恨，手脚并爬地来到丞相膝下。尽管对着这奸臣是滔天的愤怒，可他只能银牙咬碎，痛苦不堪地低下君王高傲的头颅。 “求你…求你救救他，你要我怎样都好，把皇位拿走吧…”泥浆溅落的战靴踩上了帝王金枝玉叶的身子。 “！”怀罪苟延残喘地将这一幕尽收眼底。……是谁给谁跪了？！着黄袍的跪下了？！他不可置信地睁大双目，不可置信地看着跪下的人。 ……楚晚宁？ 这如此屈辱的画面仿佛开火的枪口，突如其来地撞开了心脏。他一口黑血被气得喷洒而出，气急攻心。不知哪来的力气，连筋骨也要破开皮肤，他撕心裂肺地喊:“陛下！”“你是皇帝！给我起来！”“起来！起来！”“起来！！！” 奄奄一息的和尚拼了命地嘶吼，他那尊贵至极的徒儿，大荒的皇帝，即便他是他的师父也未曾舍得跪下过，如今竟然匍匐于一代奸臣脚下，卑微求生。他有何颜面于九泉之下面对列祖列宗，面对临死前的先帝？！帝王不顾那声怒吼，泪流满面地，温顺地对着丞相磕下了响头。“求你、求你、求你…”光洁的额头砸出了窟窿，白皙的脸颊绽开了摇曳生姿的曼珠沙华。 丞相笑着看他们这出师徒别离，似乎很是不屑一顾。他脚底碾着帝王的头颅，轻笑道:“臣从前，教过陛下该怎么做的，”他有些恨恨道，“陛下可是一直不愿呢。”帝王蓦然抬头，憋了几口气，终是咬牙切齿:“朕要杀了你！”得寸进尺的嘴角，比不见天日的茅厕还要臭。丞相轻而易举地拨开他软绵绵的攻击，哂笑:“给臣皇位？臣可不敢。大荒的皇位，从来只认你们楚氏一族。”他悠悠掏出一颗黑漆漆的小丸子来，道:“南宫氏，永远低于你们一等，世世代代为臣为将，说杀就杀，九族说灭就灭。”“不是要解药吗，在这里，靠本事来拿。”怀罪的气要尽了，最后一丝清明死死不肯散去:“陛下，不行……”帝王被丞相甩在砖上，他好不容易立起的脊梁，在这摧拉枯朽中，再一次崩塌了。他暗暗攥紧了拳头，指尖抠刺进掌肉，血痕斑驳，染了明黄，如同没落的红霞。 他再一次伏卧在丞相的脚下。“…求、求丞相放过奴婢…奴婢的一切都是丞相的…奴婢会乖乖的…求求丞相，放了和尚…”字字诛心。 大荒的皇帝，在丞相面前自称奴婢。小丸子被施舍地抛到地下，帝王急切切地捉住那颗小小的丸子，茫茫然地来到了师父身旁。他觉得师父吃下便不会死，像小时候师父把他抱在怀里，喂他喝下苦涩的汤药，再喂他吃一颗甜甜的糖，他会在这暖和的怀抱和嘴里的甜味里好起来。会好起来的。可是他最后面对的是什么？  尸首冷透，鼻尖无气，心跳停止。终、停、歇。空荡荡的皇宫里，帝王的悲哀低吼穿透了九层云霄。 墨燃再也不敢回忆那一天。明月高悬之时，他终于赶了回来，迫切而急急忙忙地穿梭于宫门之中。当那抹挺立如松的身影撞进眼球时，他愣住了。 他看到的他脸色苍白，脆弱如夜间一现过后即将凋零的昙花。帝王换了一身素白，望向他的时候便让他的心脏噗通噗通地快速跳动。他朝他施施然地走来，再目不斜视地越过了他。那夜帝王把自己锁在宫围里锁了一夜，未曾入眠；那夜他立于宫门前守了一夜，未曾离去。  这既望的前夜，他总会比以往更加狠毒地要他。那双湿湿的眼睛，承载的悲哀让他无能为力，让他觉得哪怕心得不到了，他的人也会跟着冷风而去，落花飘零随水流。于是乎，整夜整夜地操弄着他，他才会有些许脆弱的安心感。贵妃长长地吁了一口气，纤长浓密的软睫垂落，低下头，凑上去一下一下啄吻着那阖上的眼皮，靠近了被他操昏过去的帝王的耳畔，轻声哀求道。“…陛下，请您不要离开我。”



Afterword


End Notes
感谢阅读。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



