



Chun Feng Ba Bai Li -Di - jaelily - Zhu Bai - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

春风八百里-第五章完结
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18681298.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
朱白 - Fandom
Relationship:
朱白 - Relationship
Character:
朱白
Additional Tags:
朱白 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-05-02
        Words: 7430
      

春风八百里-第五章完结
by jaelily
Summary
警服春药野战



春风八百里-第五章完结

11.
奔波好几天，没怎么休息，再加上前一天还被灌过迷药。白宇被注射后，药效叠加得厉害，更难以忍受。幸好有在警校时练出的体魄，还勉强能支撑，留有一丝意识。换个身体差的普通人，怕是早就昏死过去。
他被吊在楼里时，眼睛和耳朵被蒙住，还以为是被食人族抓了片成白菜片儿吃掉，没想到竟是被当做棋子要挟朱一龙。
他想提醒自己，还穿着警服出任务，千万不能让朱一龙看到自己发疯的样子……
可他无法控制。
身上像被蚂蚁爬满，每一个毛孔都酥酥痒痒的。他努力并紧双腿，夹住自己硬得发胀的阳物。那东西从三角内裤边钻出来，蹭在粗糙的警裤上，寻找着龟头被布料刺激的快感。山路不好开，车身的颠簸让白宇忍不住叫出了声。他从没有过这么猛烈的性冲动，可居然是在这种场合下，跟朱一龙在一起。
他换了好几个姿势，匍匐在狭窄的后座，感觉自己快死了。他断续地呻吟，朱一龙边开车边回头看他。
“白宇，千万别睡过去!白宇！”
车飘过悬崖侧的转弯处，差点飞下去，朱一龙双手紧握方向盘，左手伤口差点崩开。白宇让他方寸大乱。
白宇的声音越发急促，再拖延下去可能会出事了。他想起弟弟疯魔的状态，越发担心。
朱一龙找了空旷处停好车，随意处理了自己的手伤，便想把白宇从后座带下来。可一开后座车门，打开车内灯，便被眼前的景象慑住了。
白宇像一条鱼，向上挺着身子。修长的双腿被宽大的警裤包裹着，在车厢内显得局促。白宇将外套脱掉了，衬衫扣子被他自己扯得七零八落，撕拉露出一大片乳白的胸膛，连锁骨都透了湿意。白宇将手伸进自己的裤内，正在不得要领地粗鲁套弄着自己矗立的阳具，满脸都是迷离痛苦的表情。不知道是不是错觉，车厢里充满了白宇甜糜的味道。
白宇还留存着一丝意识，被同为男人的朱一龙看见自己这么难堪的画面，脸热得更厉害了。这和他幻想中和朱一龙裸裎相见相去甚远，他本以为会是他主动，一步步将朱一龙骗到床上这样那样。可人算不如天算，现在自己像一个地下交易市场的性奴，被药物催化得只想要交合，问到男人的味儿就忍不住张开大腿。可他的大美人这么美，怎么会愿意和这样的自己……
他停下了手里的动作，不舍地将手从裤裆里抽出来。然后拉过警服外套盖住自己的上身。他哑着嗓子说，“别过来，别靠近我。”
朱一龙压了上去，开始吮他白皙的脖子，从侧边一直舔到耳后，呼出的热气将白宇撩拨成了一把烟花，一点就燃。男人在白宇耳边问，“愿意相信我吗？”
朱一龙扒开了白宇的警服，撕破了衬衫，他发现自己三十多年的伪装根本就是一张薄纸，他激动得手都在颤抖，他吸了一口白宇的味道，血液里蛰伏的药性激发了他与生俱来的征服欲。
白宇感到自己被男人完整的臂弯包裹起来，身体欢愉地往上迎合着。“相信，我只相信龙哥。”
朱一龙解开了白宇的裤腰，双手拉下了藏青色的警裤，将他扔到车外。然后扯下白宇紧紧的三角内裤，白宇那早就精神了的小兄弟弹跳出来。朱一龙安抚着白宇，说，“白宇，放松。听我的，你这一次要尽情释放，不要管什么廉耻自尊。接下来我让你干什么你就得干什么，身体里排出的汗和液越多越好。”
朱一龙常年练拳习刀，手上磨就了一层厚茧。他的手一握住白宇的阳物，白宇立刻得到了暂时的满足，呜咽出声。柱身竟还变得更大。朱一龙不愿做欲望的奴仆，因而从没有和人做过，这也是他的第一次。幸好他手下小弟为了打开性用品市场，交过一篇详尽的调研报告，不至于连理论都没有。他凭着印象，取悦白宇。
他圆圆的手指旋着柱身，抚摸着白宇偏粉的阳物上每一根兴奋的青筋。然后在龟头附近的凹槽内来回旋磨，像绣花一样细致。另一只手揉捏着白宇柔软的臀，白宇呃啊地叫了出声，还死死咬着嘴唇。
朱一龙低头，含吮住了白宇的阳物。他技术生涩，只能尽量用口腔包裹身下男人的肉柱。白宇的东西比他的稍小，可尺寸也十分可观。朱一龙用舌舔白宇敏感的龟头，一点都没有觉得不好意思。他明白自己越是坦然，越能让白宇也放下心防，尽情地享受性爱，填满身体的欲望，才能将药物都排出体外。
白宇没有想到堂堂黑社会一把手，朱家县头号人物居然肯为自己口交，惊讶和快感一同蒸腾，差点没忍住射了出来。
他低头看见美人含着自己的巨物，青涩地吞吐。长长的头发落在美得无暇的脸上，撩得白宇动心不已。毕竟从第一次见朱一龙起，他就已经移不开眼睛。
朱一龙两手握着他的大腿根，掐出一片红软。将白宇的阴茎来回套索，甚至还舔了舔囊袋。他突然停下抬眼看白宇，一双含水的桃花眼蒸腾着烈火的极温，这么看更是美得惊心动魄。白宇一抖动竟射了出来。
“对不起……”白宇前端高潮时，眼睛只看见一片空白，来去只有朱一龙的美貌在他心里冲撞。居然忍不住射在美人嘴里了。他想，万一美人不喜欢，把自己咬断怎么办？这美人可不是吃素的。
朱一龙竟咽了下去，用手指勾起嘴角留下的一缕，插进白宇的嘴唇中，让他舔。
白宇的唇色含朱，嘴边有一颗小痣，眼角晕染了酡红，朱一龙竟看得分了神。他的手指在白宇嘴里抽动，被那柔软的小舌吮得难舍难分。他抽出手指，带出一根粘稠的银丝，白宇情动不已。前方射过了，浑身的瘙痒变作细密的渴求，不但没有纾解，反而更难受了。
两个大男人在逼仄的车厢里贴得很近，朱一龙呼出的热气在白宇的脸上打转。前面被朱一龙口过以后，心理防线卸下，似乎真的没有那么难为情了。他开始帮朱一龙脱衣服，忍着身体里一阵一阵的喧嚣。朱一龙做事狠决惯了。他喜欢白宇，更是早就想吃掉这个人。他早前伸出手又忍住了，这一次终于不用再顾忌。他下身早就硬如磐石，压抑得十分难受，恨不得扑上去将白宇撕咬破碎，一口一口吞进肚子里。
可此时他告诉自己不能求快，不能硬来，太过粗暴迅速，反而会伤了白宇的身体。不管怎样，他都不能让仲寅的悲剧再重演。即使毁掉整个世界，他都不能失去白宇。多年求不得的景象在他眼前盛放，太美了，他甚至怕这是一场易碎的梦。
白宇下身全裸露出来，上身披着浅蓝色的衬衫，整个敞开着。车里的灯光不亮，正好将气氛照得十分暧昧，情欲的味道填满了车，空气都粘稠了几分。白宇的身材纤细，四肢修长，练出薄薄的一层肌肉，看起来却十分绵软，白皙的少年身材笼罩着厚厚的情欲色彩，如雪映红霞，一派旖旎好风光。
白宇发现自己后穴不停有液体渗出，将垫在身下的外衣打湿了。穴口黏滑地吐着液体，内里一抽一抽地，有一种难以名状的渴求。他忍不住蹭了蹭下身的警服，不知好歹的穴口竟贪婪地将一颗金属扣子吮了进去。而这非但没有让他得到片刻满足，穴口和冰凉异物的摩挲，更让内壁酸软不已。他呜呜地叫着，想得到更多更大的东西去填满它。
龙哥竟装作没有看见白宇扭动的屁股。而是用手把住白宇的细腰，将风光最好的那一处含进了嘴里。那小巧可爱的乳首原本就像是雪地里两颗红果，被龙哥含住的瞬间，白宇头皮发紧，小红果发硬发疼，站立起来。龙哥先是吮舔了一番，又用舌在乳轮上划了好几圈，最终才轻轻顶啃着乳尖。酥麻感细密地袭来，白宇哪里知道男人的胸也能被人吸出快感，一定是药物让他变得这么淫荡。他右边被龙哥含住，空落落的左边竟也一挺一挺地想要“争宠”，像是在提醒龙哥不要厚此薄彼。可惜龙哥有意晾他，一边被吮肿了，又疼又麻，另一边却没有收到半点疼爱，连抚摸都没有。白宇没有办法，只好拱着身子将左边望龙哥嘴里送，说道，“龙哥，吃我。”
龙哥放开了他，问，“吃什么？”
白宇穴口发酸，右乳发疼，左乳空虚难耐，他双手紧紧箍着龙哥，探起身子，跨坐在龙哥身上，囫囵把左乳塞进龙哥漂亮的唇内，“吃我的……奶。”
龙哥边吃着，边用手探到白宇的后方。白宇从说出那句极其羞耻的话以后，边突破自我，渐入佳境了。朱一龙有力的手揉他的臀瓣，他更兴奋了。身体像隐隐有什么期待一般，几乎要掏心掏肺地迎合上去。白宇的屁股又白又软，平时在警服下就已经非常好看，脱光了更是让人大饱眼福。朱一龙的手指滑入臀缝间，伴随着对胸口的一阵细密啃咬，白宇腿根立刻酸软起来。那颗金属纽扣将后穴穴口的肉刮来刮去，他呜咽着喊，想要，我想要……
朱一龙停了嘴，问他，“小猫，你想怎么要？要哪儿？”
白宇眼角挂了水汽，发了汗，浑身一层薄薄的湿黏，下身的阳物又开始硬立，一点点喷出清液。白嫩的身上是被朱一龙咬出来的红印，一副特别好糟蹋的样子。他低着头，张开腿，说不出口。
“纽扣就这么好吃吗？不舍得放开？”
朱一龙抽出了外套，摸到那颗纽扣上一层滑腻，才知道刚才发生了什么。小猫不知餍足的嘴竟然先偷偷吞着纽扣摩擦。
白宇被他戳破了这茬，脸更红了。朱一龙要的就是这个效果，越突破羞愧，越能将体内的药物挥发尽。
他像调教着自己的爱宠，故意退出去，一点都不再碰白宇，“你说，要哪里？不说清楚我怎么给呀。”这事儿朱一龙也是头一次干，不知道对不对，只好硬着头皮说。没想到他一字一顿地，反而真的让白宇更羞于出口，朱一龙喘着气，情欲使平日里禁欲精致的脸变得更动人，他压着嗓子质问白宇，白宇快被他问射了。
白宇后穴发烫，湿滑难耐。体内的药物像野兽一样，让他几乎发狂。他背过身去，双膝跪着，压下细腰，翘起屁股，将穴口毫无保留地呈现给龙哥，做出一个最方便交合的姿势，屁股还不停扭动着。他的意识已经渐渐模糊，只被后方的空虚感控制。
饱满松软的屁股被龙哥狠狠一捏，就呈现团团红晕。臀肉不停地弹颤，一捏，白宇就又把屁股翘上一分，好像想要更多的抚慰。
后穴风光一览无余，雪白的臀瓣下，是湿漉漉的臀缝，白宇从没有被人操过的穴口嫩红，水光四溢，自顾自地开合着，像在邀请人快来尝一尝。
龙哥已经几乎忍到极致了，可他这些年来收敛性格，控制欲望几乎成了他的本能。他先用手沾了白宇前端射出的液体，在会阴处摩挲。仅仅这点刺激，穴口就起了肉眼可见的反应，张得更大了，在他的注视下吐出更多淫液。朱一龙将食指在穴口打转，发现果真又热又湿。白宇感到他顶在门口墨迹着，着急地往后一送，自己用穴口咬起男人的手指。
“啊！”到底是初次被外物侵入，手指比起金属扣那样的死物让人销魂多了。朱一龙来回抽插，还用手指在肠壁上搔刮，白宇夹紧了屁股。那肠壁内的媚肉发了狠般吸吮朱一龙的手指，使每一次抽插都湿滑夹着艰涩，每一寸肉都不放男人的手指走。
朱一龙和药物打了多年交道，一直关注研发进展。他心里也不由得咯噔一下，这药已经这么厉害了吗？能让一个男人的后穴浪得那么紧？或者是，这副身体本来就适合被插入，天赋异禀。
进去两根手指，白宇已经喘着气，嗯哇地满足叫起来。细碎的呻吟不断地流出。淫液在朱一龙毫无技术含量的抽送下竟也越带越多，在穴口浮出亮晶晶的泡沫，把那张未饱足的小嘴浸润成艳红色。朱一龙摸到某个凸点，白宇喘着气收紧了脚指头，浑身汗毛竖了起来。他知道那是白宇的敏感点，于是七分重三分轻地搔刮着。白宇被弄得浑身瘫软成水，摇晃着屁股。
这场面，就算是诸天神魔也忍不住了。朱一龙把手指抽出，塞进白宇的嘴里，逼白宇品尝穴口淫荡的味道。穴口还翻带出了些嫩红的媚肉，不知羞耻地张着嘴。朱一龙屏息将硬挺到发烫的肉柱插进穴内，在穴口好生磨了一番。光敏感的头部被紧致的穴口绞紧，已经让他像升天一般爽。
他自己的左臂手伤，一牵扯便疼得不行，可此时竟然也忘了痛的滋味，只沉沦在和白宇交合的滋味里。淡淡的血腥味更让他性欲高涨。
白宇毕竟是第一次，后面从没有被捅过。虽然在药物的作用下，已经十分湿滑，但药物始终不能在物理上拓宽穴道。朱一龙的那东西又太巨大，插进去时，白宇没有体验到快感，先尝到的是痛，像里面被人生生撕开了一样，他想要逃，被朱一龙狠狠捂着嘴，揉捏着乳尖，拉了回来。白宇挣扎间抓到了朱一龙的伤，朱一龙居然不觉得疼，他浑身全部的注意力都集中在下身，感受自己的阳物一点点拓开内壁的感觉，一寸寸撵磨，被白宇锁得紧紧的。里面又暖又韧，真是舒服极了。
“放松，不要怕。”朱一龙听白宇不断地喊痛，只好俯下身，细密地亲吻着白宇的后颈和蝴蝶骨，手揉捏着白宇敏感的双乳，揉得白宇果然不再紧绷，不再咬那么紧，放巨龙游进去捣到深处。
“呃啊，哥……哥哥好大……我……我……”朱一龙每次抽送，都像捣在他心尖上一样。
白宇被一阵阵的顶抽撞得话也说不出，身子软嫩得随便掐出水。等最初的痛感过去了，身体竟然很快适应了男人巨大的阴茎，快感如约而至。他绷紧了双腿，用腰发力迎合着男人的冲撞，整个人像一把饱满的弓。他的内壁紧紧卷着龙哥的那物，动情地吸吮搅动着，后穴被填得满满的，没有了药物带来的恐惧，只剩下饱胀的安心。
朱一龙放缓了大开大合的抽插方式，开始轻重交加地厮磨他的敏感点。他头脑一片空白，天雷自上而下劈中了他的灵魂。警车跟着他们抽插的动作大幅度晃动着，他嘴边流出晶亮的口水，后穴的淫水也一阵阵喷出，顺着大腿根流到垫在下面的警服上。莫大的快感使他连眼泪也流个不停，他隐约听见远方警笛的声音，怎么都没想到自己身为警察，穿着警服，竟然被男人在警车里干得动弹不得，还浪叫连连乐在其中。他的爸爸说不定就要找过来了，他从小最怕爸爸，老头子见到他引以为傲的儿子在男人身下承欢，浪成这样，会不会一枪打死他？这样一想，他的前方竟然在没得到抚摸的情况下就一阵阵射出来，精液喷在车窗上，他来不及抬头，还粘了一些在下巴胡子上。
被人干得浑身的水都要流尽了。
朱一龙很满意，又低头含住了白宇的耳垂，奖励似的吻了吻。白宇知道他的意思：光被人插后面都能把前面插射，小白的身体可真厉害。
后穴经过不知多少回合的抽插，早就软韧柔滑，一点阻碍都没有，白宇叫得声音都哑了。食髓知味后，哪管什么皇帝老子，哪管自己在哪。哪怕现在就身处闹市，他也忍不住这一波又一波的快感，大声而动情地呻吟，像原始动物。他扭着腰肢，抽搐着，“哥哥太棒了，你再大力，干我……哥哥我爱你。”淫水像抽不完一样留着，他前后的嘴都闭合不上，心脏几乎骤停，浑身潮湿。浓烈快感像初夏的暴雨，砸得白宇无招架之力。他脑海里只有一个念头，龙哥，干死我……
朱一龙持久得惊人，不知道过了多久，体力非常好，仍然像马达一样奋力劳作。他听到白宇混乱的表白，便缓了缓下来。他受尽了苦难，在地底生长，白宇的出现就像一朵发光的雪莲，给了他不切实际的幻梦。而现在，他真的将花抱在怀里了，上天竟会给他这样的人恩赐吗？他没有抽出，而是直接插着，把白宇转了个身，逼他低头看着交合之处。
小小的穴口怎么能张这么大，把这么巨大的东西全含了进去，简直不可思议。交合处还有缕缕水波，抽插起来都是不堪入耳的咕啾咕啾声。朱一龙将他搂在怀里，拎着他，让他含着巨物上下起伏。白宇不敢再看，干脆闭上了眼。朱一龙狠狠吻他，想要把他撕碎。在高频率的抖动中，在他身体里一股一股地射出来。也不知道这是多久没做了，存了这么多浓精，全送给了白宇当做奖励。血液和精液里都有药性，对白宇身体有好处，于是朱一龙便按着白宇不许动，让穴口全部吃进去。
白宇觉得到处都被塞满了，甚至连肚子都饱了。他口干舌燥，像小狗一样张开了嘴。那男人竟然还在射，他把东西抽出来，塞进白宇嘴里。味道不太好，可白宇还是乖乖听话将精液全吞了。
龙哥没有命令，他不敢将那根肉棒吐出来。只好一直含着。那东西射过以后绵软了下来。可被白宇小小的嘴巴包裹，舌头缠缠绕绕下，竟然很快又在他嘴里膨胀起来，甚至顶到了白宇的喉咙，惹得他想要干呕。
他的大美人将他按了下去，让他吃得更深。轮到他抬起眼睛看大美人，品尝到了凶狠沉沦的凌厉之美，他边吃着，边自己揉着胸，想要取悦美人。
白宇给自己判死刑了，颜控这毛病真要不得。
美人按着他的后脑勺，咬着牙奋力地抽动，他嘴巴酸胀不已，终于让美人又送了他一顿饱餐。那东西喷在他喉咙里，澎湃地拍打他，灌满了口腔和食道，海洋的咸腥和栀子花的清香混杂而成的男人味萦绕着他。他细细品味着，全部吃了下去。上下两张嘴都被塞满，累晕在龙哥怀里。12.
白宇睡醒后，发现自己在朱一龙家里。
浑身的酸痛提醒着他，一切不是梦，他真的被生活毒打了一顿。后面酸胀难忍，碰一下就痛得半死，他骂道朱一龙要不要脸，趁人发春下手这么狠。他骂归骂，又觉得老子赚了，睡了这么个绝世大美人。
朱一龙正好从厨房回来，端着小米粥和包子。叫他起来吃点早饭。
白宇脸一红，埋进被子里装死人。这男人到底睡不睡觉的？折腾到大半夜，开车送他回来，还把厨房收拾出来开了火做饭？风里来雪里去，刀口舔血讨生活的黑社会老大把头发扎了起来，挂了个卡通围裙洗手作羹汤的温婉样子，这反差萌直接把白宇击垮了。
白宇装死装不下去，只好干咳两声，“我路上吃，我要上班去了。”
“替你请假了。祁远津被抓，局里没什么事。”
“那我去跟我爸打个招呼。”
“早上我去还车时遇到你爸了，坐镇处理祁远津的事情，已经把人赶回帝都了。”
白宇耳朵尖一红，“什么？你还车去了？”
“恩。”
昨晚搞得地动山摇，车里到处都是不可描述的东西，“那车还能要？就这么直接去还了？”
“恩。”
白宇大叫，“那怎么行啊。我弄得到处都是，他们肯定会发现的。”
朱一龙用右手放下食物，然后搂着他，“放心，找人洗过了。”
白宇这才注意到朱一龙的手，“你伤没事吧？”
“伤惯了，没事的。”朱一龙蹭了蹭他的颈窝。
白宇心底却酸涩起来。虽然已经有了肌肤之亲，他对朱一龙还有太多太多不了解。他既然看见了，就再也没法放朱一龙再像过去一样，过着孤独又痛苦的生活。
他说，“去医院吧，你一夜没睡，伤口子弹还在里面，会感染的。”
“说了没事。我不想惹麻烦。”他打算一会儿自己将子弹取出来。
“你还常常吃药吗？”白宇终于问出口了，“因为要抵抗身体被训练过的不良反应？”
朱一龙板起脸，不再说话了。他默默地单手握起调羹，要喂白宇喝粥。
“别忍。”白宇捧起朱一龙的脸，“以后不要忍了。”
白宇继续说道，“遇到我以后，你不用再忍耐了。我们在一起吧。”朱一龙从没有掉过眼泪，这一刻，眼眶却充满了陌生的酸胀。
他不信天不信命不信神，却真的遇到了一个神。“十三年前，你是不是来过这里？”
朱一龙说，“你头发剪得很短，背着书包，穿着漂亮的衬衫和短裤。”
一看就是好人家的孩子，和狼狈的斗兽少年有着云泥之别，注定是不会相交的两根平行线。一根无限光明，自由自在，一根凄苦破败，浑身束缚。
在人来人往的大街上，没有一个人愿意停下来，救一个浑身没有点好肉的人。少年在泥地里往前爬，他告诉自己千万不能死。沙土嵌进伤口里，疼得他说不出话。他的眼睛即将闭上，他记得两公里外就是县医院，可他到不了了。
那么远，那么远，人的一生到不了的地方太多了。
烈日炎炎，天很蓝，他将死在清白的日光下。
就有那样一个好人家的小少爷，不知从哪里跑下来，浑然不顾他有多脏，轻轻把他抱起来，纤细的手紧紧抓着他的手腕，手指摩挲着，着急地叫人来帮忙，问他，“你有没有事？你不要闭上眼睛，不要死！”
这是很寻常的一个夏日午后，热风呼呼地吹着，不远处的树上有绵延的蝉鸣，一切多么远了。他努力睁开眼，看见小少爷唇边有一颗痣，将整个人点缀得非常漂亮。
他想，不要死，这个人救了他，他不能随便死。
白宇努力回想，终于在凌乱的记忆中找到一个模糊的残片，“你是……你是那个路边的人……”
当时白宇在上高中，暑假和老师同学一起做社会实践。所谓社会实践对他来说就是一次撒欢的机会，何况他这样的城里孩子，几乎没有机会到乡下玩，难得爸爸也答应了，于是旅途开心得不得了。那一天下午他们路过一个县城，到市里的宾馆入住。他不知道怎么的，突然看见路边有个东西，像是个人。他不顾老师和同学叫他不要多管闲事，肯定是看错了之类的话，叫司机停车。他叫老师同学一同把那个脏兮兮的、浑身是血的乞丐送到了医院。白宇守了一夜，那人一直在昏迷。实践进度不等人，老师同学催他，他爸知道了肯定会骂他。他只好留了钱，走掉了。
之后他还托人打听过那个人有没有救活，可惜没有什么消息。
十几年过去了，白宇一直觉得那是一场梦。白宇说，“你真是太难认了。当时一脸血，我都没记清楚。”
一想到自己的男人曾经浑身是伤差点死在路边，白宇就一阵心疼。“我当时要是把你带走就好了，你后来就不会这么辛苦。”
朱一龙抱紧了他，“能再遇见你，我死也愿意。”
白宇瞪他，“靠，老子不要刚谈恋爱就做寡妇。我告诉你，以后你的身体不是你一个人的，你做什么事情之前想想我，行吗？”朱一龙曾听手下讲过一个故事，古时有一个书生，他与友人约定见面。可路上出了状况，无法在约定的时间赶回。书生为守约便挥剑自杀。死前祈愿让呢喃的燕子、让翠绿的柳枝、让潺潺的流水、让悠悠的白云、让柔美的春风替他行完八百里路，去赴约。
他数次倒在血泊里，向低贱的蝼蚁、向将死的枯树、向污脏的尘土、向冰冷的雪祈求，能不能再让他遇到那个人——那个成为他世界里唯一的光，成为他梦中绮念的人。
此时，正是暮春时节，高大的花树开满了艳丽的花朵，簇拥着蓬勃的阳光，春风穿梭其中，翩翩起舞。
——
你是自由的春日风
你是清凉的北海月
你是我撞破的南山钟
你是我深吻的冬日夜
你是淬炼的岩浆
你是翻腾的洋流
你啊你，别再走了
留下了听听
一块石头的煎熬和千年碎屑————————古人的故事改编自《喻世明言》第十六卷 范巨卿鸡黍死生交
讲的是汉朝时候范巨卿和张劭的故事。二人为好友，约好某年重阳相会，但范忘记了，于是自刎而魂魄至张家，以全信义。本文改成春风祈愿。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



