



Dian Qian Huan Wu - luoluochen - Qing Yu Nian Qing Yu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

殿前欢（伍）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22266589.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
庆余年 | Qing Yu Nian (TV)
Relationship:
all闲 - Relationship, 庆闲, 燕闲 - Relationship
Character:
范闲
Stats:

        Published: 2020-01-15
        Words: 5866
      

殿前欢（伍）
by luoluochen



殿前欢（伍）

殿前欢（伍）小范大人女装入宫的狗血文学本章庆闲+燕闲R-18注意正文：那犹如闹剧一般的夜宴酒意阑珊之时，范闲已然醉得不省人事。众人只目瞪口呆地见那仿佛天仙下凡的闲妃娘娘身若无骨地依偎在当今圣上的怀中，手指死死地拽着天子的矜贵龙袍不愿放手。范闲面色艳丽如春花烂漫，半阖着嫣红的丰腴唇瓣便胡搅蛮缠地要去争夺那被天子拿开的酒坛，他口齿不清地仍旧在念叨着“谪仙何处，无人伴我白螺杯”这般的胡话，时而失心疯一般地痴笑，时而又痛苦地低声呜咽。庆帝低头冷峻着一张脸瞅着他那恃宠而骄的闲妃娘娘也不多做阻拦，待到范闲终于磕磕绊绊地抓住了那仅剩半壶的酒，天子面上的冷月寒霜才缓缓散去，浮起了一个意味不明的寡淡笑意。一时间大殿之下无人敢出声，只听得见范闲偶尔不合乎礼节地呢喃出一句“浮生倥偬，有缘萍聚，当浮一大白”这般轻飘飘的话语。文武百官皆以为天子会因为闲妃娘娘此番失态之举而雷霆震怒，然南庆国的皇帝仅仅是不动声色地伸手扶住范闲早已化成一潭春水的柔软腰肢，龙纹盘踞的黑金衣袖随性一挥，便是示意今日的国宴就此散罢，紧接着又竟在众目睽睽之中半抱着醉意深沉的范闲，从大殿的屏风后淡然离去。庆帝转身下座时，满朝的文武百官皆跪地叩首齐呼“吾皇万岁万万岁”，而唯有郭保坤一人呆然立于原地，痴痴然望着闲妃娘娘那被酒色污浊了的华贵裙裾缓缓地消失在屏风后方，一时又回想起方才他那“风吹仙袂飘飖举”的惊才绝艳，免不得愈发的心驰神往。郭少仿佛丢了魂一般反复念着范闲最后那首哀婉凄艳的《长恨歌》，直至他的父亲低声呵责了他一句方才如梦初醒，双膝灌铁，颓然跪地。＊星河天悬，稀月沉淀，祈年殿的夜宴曲终人散之时夜色早已浓郁至此。范闲浑浑噩噩地被扶上庆帝的宫轿时仍旧是执拗地不愿松开抓住龙袍衣摆的手。一旁的公公被范闲的不识好歹吓得出了一身的冷汗，挤眉弄眼了半天也不见那闲妃娘娘有撒手的意思，但好在庆帝似乎此刻心情大好，对于范闲这番大不敬的举动也不过是摇摇头，无奈地由了他喜欢。范闲坐在帝辇之中，几乎是将自己挂在当朝天子的身上，他在神台混乱之际似觉有雪后冷风撩开了那薄绡轿帘，裹挟着残余的梅香穿进辇内，青年本就酒劲上头，此番冷风一吹聚集在丹田中的酒力便是愈发的浓厚。帝辇路过御花园那片尚未败落的梅园时，范闲目力所及皆是繁花迷眼，残雪白梅，他氤氲着水汽的眼睛陡然睁大，而后又情意迷乱地半阖而起，含糊不清地与庆帝说着他幼年之时尚且还居于澹州，那一年也如今日这番雪后霁月，白梅映雪，他一时顽劣心思作祟偷喝光了费介前几日埋在一棵梅树下的陈年佳酿，后因不胜酒力撒了一天的酒疯而事情败露，被费老足足灌了七七四十九种毒药的陈年旧事。范闲在说这些零碎小事的时候没有绝对的逻辑，思绪天马行空，言语颠三倒四甚至还颇有些不知所云，但是庆帝仅仅是沉默寡言地听他这番酒后乱语，从头到尾不置一词，但面上却一直浮动着温和柔软的笑意。帝辇停在兴和宫殿外时，五竹早已等候多时。黑衣青年面无表情地看着酒醉的范闲死死地拽着庆帝的衣袖不愿撒手，他将下颚搁在天子的肩膀上，呼出的湿润热气在冷夜之中凝成了白霜，暧昧不清的耳鬓厮磨间似是在呢喃着情人之间的爱语。月光穿过云际，惨白的清辉拓然洒于庭院，此时四下静得只听得见当朝闲妃娘娘故作勾引的靡靡喘息之音。青年借着酒劲使出浑身解数势必今夜要将庆帝留在兴和宫，那副后宫嫔妃争宠的惺惺作态虽劣质得可怕，但是又因那正在兴头的酒气而硬生生折出了几分以假乱真的媚态，庆帝一时心旌摇曳，便遂了范闲的意。而五竹至始至终都冷眼瞧着范闲的这番拙劣的演技，直到他们步入寝宫，黑衣的青年方才消失不见。范闲在宫门阖上之时，眼眸有那么一瞬的清明，他转头与五竹使了一个眼色，丰润唇瓣微启，无声道了四字：“今夜照旧。”＊范闲一反常态地要留庆帝过夜，无非是要留给今夜夜探太后寝宫做一个不在场的托辞。只是这戏既已经做了，那便要做全；这醉酒痴态既已装了，那便索性要逢场作戏到今夜的终末。“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵……”闲妃娘娘疯疯癫癫地一步三晃，进入到寝宫闺房内便径直跌坐在卧榻之上。轻纱红帐经他这一番拉扯已然松动，有一片艳丽的帷幔半遮半掩地落在他同样红润的俊脸之上，犹有那“犹抱琵琶半遮面”的欲语还休之意。庆帝虽有万句话语想问他的这个宠妃，但见范闲犯浑至此想必也问不出个所以然。于是便索性直接攀上卧榻，而他仅仅是稍一靠近，那醉酒的范闲便热情似火地伸手揽住他的脖颈。衣衫磨蹭之间褪去了外袍，青年身上只余下轻薄的深衣挂在臂弯之上，裸露出上半身莹白柔韧的雪肌与精致漂亮的锁骨；而下身那累赘的裙摆也已被他褪去，肉欲十足的大腿便这样直勾勾地横陈在颜色艳丽的被帛之上，如此鲜明的对比免不得教人欲想窥得更多的春光无限。入冬之后，宫中的炭火便从未断过，加之香炉中时刻不灭的龙涎香，便更是暖香袭人，让人昏昏欲睡，待的太久难免会惹起一时半会的神台混沌，加之又是云雨之欢的情动浸染，即使是假戏真做，却也的确有那么几分沉浮欲海之中的意乱情迷。范闲酸软的腰肢倚靠在软枕之上，下半身却是不知廉耻地向前送去，轻启的唇瓣之中不知是有意还是无意地呢喃着“陛下”，与秦楼楚馆中招揽客人的风尘女子并无二异。庆帝动作轻柔地分开他那闲爱妃圆润的双膝，未及弱冠的年轻人身体尚且还处在少年与青年的模棱两可之间，又因酒气的熏染而折出鲜明的艳与淫。范闲顺从地张开双腿，庆帝的修长手指便自他纤细的脚踝处开始细细游移，略有老茧的指腹摩挲过结实的小腿，掠过因为欲望而泛着妃色的膝盖，最后落在那肌肤细腻的大腿内侧，指尖揩走一层细密的薄汗。范闲整个人都昏昏沉沉地软在被褥之中，双手不安地抓住身下的锦绣被单企图寻求一丝的慰藉，但是被庆帝抚摸过的每一寸肌肤还是皆不受控制地饥渴难耐地烧起了一片欲求不满的淫靡色泽。到底是久经情爱与疼爱的身体，那淫荡的后庭刚刚被催情的软膏触碰，便不知羞地吞进还在穴口游离的手指，进出之间发出沽啾沽啾的色情水声，让范闲本就不太清明的神智愈发的混沌与模糊。“唔嗯！陛下……啊……”待到范闲的肉穴完全松软开来时，那可怜的肉洞便像是女子的蜜穴一般纵向裂开，淫荡地分泌出黏稠的淫液。当那不知廉耻的后庭被龙根填满之时，青年更是按耐不住地昂起脖颈发出了一声类似于压抑在咽喉深处的闷哼，紧接着便是那声在舌尖上辗转反侧千万次的“陛下”。范闲末尾的那一声呻吟仿佛被切碎的糖渍软糕，零碎散乱却又甜腻得有些越了界，颇有那撩人心弦却又不自知的可恨可气。介于青年与少年之间的绮丽身躯柔软得惊人，庆帝只是一抬手便轻而易举地将范闲的修长的双腿压在了胸膛之处，如此用力的翻折迫使那白嫩挺翘的臀肉情色地裸露出嫣红泛肿的穴缝，充血的后庭贪婪又放浪地咬紧深埋其中的硕大龙根，进出之间间或会粗鲁地拉扯出其中的淫水，这番活色生香的春宫艳景，伴随着噗嗤噗嗤的交合水声，让范闲愈发堕落于无尽的欲浪之中。兴和宫中炭火的燃烧在这一刻似乎已经比不过情欲烧却的高温火热，天子与他的爱妃行床笫之欢的肉欲生香早已将这间寝宫所有的空隙填满。生理性的泪水氤氲了范闲漂亮的双眸，他透过水汽懵懵懂懂地去细细瞧此刻同样沉浸在欲望之中的皇帝，竟迷迷糊糊地觉得庆帝那本就冷峻英气的脸在情爱的官能浸染下竟是如此这般的艳丽多情。汗水打湿了天子的青丝，有一些自那神似剑锋的眉尾处滑落，那一汪春水便立刻折射出一种难以用言语刻画的妖娆。“陛下……啊哈……嗯……”“安之，朕的……安之……”酒劲还未压抑下去的范闲心神荡漾地发出高亢的呻吟，后穴被如此不遗余力地填满鞭挞，迫使他整个人都逼出一种扰人心魄的噬骨媚态。许是庆帝见范闲这般神识迷乱，加之今日宫宴上身下这位闲妃娘娘狂傲恣意的演出，他唤名的方式也逐渐放肆，一时口不择言唤了范闲的表字。而处在猛浪情欲之中的青年听见这一声柔情溢于言表的“安之”，浑浊的桃花眼顷刻清明了几分，但是下一秒体位的变换又让他方才刚刚回复的理智又再一次涣散而去。“啊哈……不……唔唔唔……”由仰面朝天的姿态变为双腿大开地跨坐在天子身上的骑乘体位不过只是转瞬之间的事情。庆帝的粗壮龙根借由体重落下的趋势进入到了范闲淫乱肉穴之中更加深秘的地方，如此违和的肿胀之感让范闲乱了阵脚，慌乱地摇着头欲想逃离，但是紧实的臀肉却在挣扎之中毫无征兆地挨了天子一个不轻不重的掌掴。肉感丰腴的臀部与手掌触碰时发出清脆的声响，这般情色与羞辱意味十足的举动，即使是没脸没皮的范闲也本能地羞红了脸，但是与羞耻一同袭来的病态快感却又让他兴奋得浑身痉挛。范闲前方早已滴滴答答漏着液体的性器可怜地蹭着庆帝的小腹，伴随着身心两处的煎熬与刺激，最后只能高高昂起线条流畅的漂亮脖颈攀上了欲望的顶峰。“唔，安之……”达到高潮的青年半启着艳丽的红唇吐露出情色的呜咽，来不及吞咽的涎水自嘴角缓缓滑落，与泪水混杂在一起使他那青涩稚嫩的眉眼逼出一股冶丽旖旎的官能色彩。范闲的肉穴因为前方性器达到了高潮而本能地痉挛收缩，噬骨的快感让庆帝那波澜不惊的俊脸也透出了须臾的狰狞，而后媾和进出的动作便更为的大开大合。“啊……陛下……嗯啊……臣妾……要死了……”欲望的猛浪快要将范闲逼疯了，即使他明白这只是一夜的逢场作戏，他也明白自己永远不可能猜透眼前这位高高在上的天子心中的所思所虑，但是此刻与庆帝这般情意绵绵的缠绵悱恻却又真的是那般的煞有介事，让他情不自禁地浸淫其中。青年摇摇晃晃地跨坐在当今圣上的身上，为了稳住身形又不得不伸手死死地抱住那人的脖颈，恍惚之间他似乎感受到了唇瓣被掠夺而去的酥麻，口齿交错之间范闲口中温热小舌又再一次品尝到了庆帝味蕾之上的香醇酒气，这一份甘甜迫使他的理智再一次在崩溃的边缘游移奔走。情至浓时，所谓的礼义廉耻便皆可抛至脑后了。肉穴之中致命的点被频繁触碰时，性欲的芬馨即刻在范闲的大脑之中炸裂而开，他被动地坐在天子的身上，柔韧的腰肢却在自发扭动放荡地迎合着抽送，凌乱发丝上遗留的金钗步摇在这番摇动时也随之翩迁起舞。范闲可以清晰地感受到自己身下那个不知廉耻的后庭肉洞正在像女子一般淫乱地分泌出湿滑的汁液，在天子龙根进出之间发出沽啾沽啾的靡靡之音，仿佛在诉说着想要被更加粗暴对待的淫乱渴望。——疯了，当真是疯了，庆帝和李承泽是疯了，万万没想到他自己也跟着他们一起疯。这是范闲在登上今夜第二次欲望顶峰之时心中唯一的自嘲。＊云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。在今夜这场狂乱的巫山云雨停歇之时，范闲的大脑之中又再一次无端浮现了《长恨歌》之中的这句诗句。他逐个拿去头上的发饰金钗，掷于一侧，又敷衍地擦拭去了腿缝之间的淫乱液体，心下讥讽这句诗也确是应景。兴和宫之中熏香缭绕，那蜿蜒曲折的香火仿佛阴郁吐信的毒蛇，仿佛下一秒便要猛地扑来。范闲拿起了五竹事先为他准备好的夜行衣，末了还不忘折回戳了戳庆帝熟睡的俊脸，见天子并无反应，又在心下暗喜自己亲手调配出的迷香当是甚是绝妙。 和事先计划好的一样，五竹负责引开洪公公，而范闲则直接去含光殿窃取钥匙。现如今他身为陛下的闲妃娘娘，这等身份倒是省去了不少进出宫的麻烦。范闲用迷香迷昏了太后身边的太监宫女后，便轻而易举地取了那钥匙潜出宫，托人配了一把赝品玩了那一出狸猫换太子。一切都进行得十分顺利，只是待到范闲将赝品放回去后，也不知是否是因为今日酒宴之上的狂气还未散去，路过长公主的广信宫时竟萌生了欲去窥探的心思。这若是长公主已然入睡倒也罢了，可范闲这回一窥，却是窥出了大事。范闲趴在屋顶向内窥探，如此深夜，庄墨韩竟现身于长公主的寝宫之中已是让人惊讶，而他们的谈话当中透露而出的信息更是让范闲骇然失色——他未曾想到原来北齐第一高手肖恩竟是庄先生的亲弟弟，他更是未曾想过长公主为了对付自己，竟做出将自家密探出卖给敌国之手这般的无耻之举。疯子，李氏皇族个个都是疯子。范闲如此恨恨地想着，手却是下意识地摸了摸腰间的钥匙。虽他现在是当今圣上的闲妃娘娘，但是深夜夜游后宫若是传出去也不是什么说得清楚的事情，于是他沉了口气便准备退走。然而这一次他却没有方才偷取钥匙时那般的好运，在准备回兴和宫之时却不想惊动了广信宫的宫女，无法，只得有来有回地周旋几下。那宫女见此人武功非比寻常，便只能寻得机会脱身大喊“有刺客”，然这一喊便立刻惊动了长公主李云睿和宫中侍卫统领燕小乙。青年心下一紧，惊动燕小乙此番定是凶多吉少，况且那小子向来与他不对付，此刻情形更是雪上加霜。范闲屏息凝神，真气沉入丹田，脚下发力便竭尽全力地加快了脚程。广信宫离兴和宫距离尚且不算太远，但是此番鲁莽移动还是轻易地便暴露了他的行踪，范闲心中一阵莫名的烦躁，而就在他心思动摇之时，只听得见后方似有凌冽的寒风呼啸的嗡嗡声响。“不好！”是燕小乙！范闲下意识地转头，只见广信宫的宫墙上站着一席黑衣的男子长身玉立，此刻目光如炬，正挽弓欲射。说时迟那时快，范闲立下慌乱回首欲走，可那搭在弦上的利箭便已是离弦而出。那支羽箭的戾气霸道至极，划过黑夜便要直取范闲首级，情急之下范闲侧身轻闪，所幸那支羽箭好巧不巧地中了他腰际的那枚钥匙，但是燕小乙灌入到这一射上的真气却是实打实地让范闲体内的真气逆流而上，一时间体内力气丧失，就要颓然落于兴和宫的地面，不过好在五竹叔已然候于此地，偏巧接住了这从宫墙上坠下的闲妃娘娘。“呵呵，叔，天外飞仙，惊不惊喜，意不意外？”落地的范闲虚弱地躺在五竹的臂弯之中，干笑了一声，虽仍旧有说笑的力气，但是燕小乙那灌入真气的一射却也伤得他不轻。五竹静静地看着强颜欢笑的青年，只轻轻一拍他的后背，范闲便即刻吐出一口鲜血。“别忍着，对身体不好。”“咳咳咳——我说叔，你懂不懂怜香惜玉！”“不懂。”“我呸！好好好，下次我保证不和你开玩笑，省得再自讨没趣！”＊范闲夜闯太后寝宫这一闹剧结束之时，已经快要五更天，范闲脱了那身夜行衣躺回床上的时候，庆帝早已不见了身影。身心俱疲的闲妃娘娘顾不得多想，如若庆帝问起，他便扯谎说是昨夜夜宴吃坏了肚子，深夜出恭去了。半夜的云雨和吃了燕小乙那一箭，如此一番劳顿，范闲沾枕倒头便要入睡，却不想屋外传来了五竹和燕小乙的吵闹声，扰得他不得不又起身去应付那个麻烦的燕统领。范闲在屋内听得清楚，燕统领认定昨夜夜闯后宫的那位刺客和住在兴和宫的闲妃娘娘身形神似，加之那位刺客最后消失的地点便是兴和宫，范闲的嫌疑便更为明显。青年闻言心中冷笑，心想这小子不亏是九品的弓箭手，这眼力见倒是狠毒的狠，他定是自负地认定昨夜那支羽箭定是射中了刺客，方才这般有恃无恐地来兴和宫兴师问罪。五竹执意坚持闲妃娘娘还未起寝，此刻不方便见客，而燕小乙则是依旧不依不饶，看这架势如若五竹再不松口便要用武力硬闯。范闲倒是不介意看他的五竹叔和这位九品高手打上一架，但是一想到近日他的行事实在是过于高调，若是现在节外生枝怕是会搬了石头砸自己的脚，于是他清了清嗓子，端起了闲妃娘娘的架子，施施然开口道：“叔，没事，你让燕统领进来吧，妾身要和他单独聊聊。”范闲的声音从寝宫之中传来，燕小乙听得出其中的暗哑与倦怠。他挑衅地瞥了一眼五竹，便径直推门而入，这一入眼的便是层层堆砌的轻纱幔帐与侧卧在榻上的当朝宠妃闲妃娘娘。范闲见了燕小乙面上也无特别的神色，那副宠辱不惊的平淡倒是让后者略有意外。兴和宫的主人起身撩起了一侧的床幔，而后又复侧躺回闺床之上，那漂亮的俊脸上盛着慵挑的故作妩媚。范闲身着一袭素色深衣，轻薄的纱衣下若隐若现着莹白的雪肌与欢爱过后留下的暧昧痕迹。也不知是否是故意为之，青年将赤裸的双足伸出被褥之外，教人心痒难耐地撩拨着垂下的幔帐，漂亮的足弓至纤细的脚踝便这样大胆地横陈在燕小乙的眼前。“昨夜陛下夜宿妾身的兴和宫，下人还未来得及清理宫殿，若是污了燕统领的贵眼，还望燕统领见谅。”闲妃娘娘撑着头直勾勾地望向燕小乙，嫣然一笑，心中却在冷笑着做着那接下来的算计。 未完.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



