



Shui Mi Tao Yu Wen Zi - Ayoooo_0714 - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

水蜜桃与蚊子包
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20564852.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku
Stats:

        Published: 2019-09-08
        Words: 9123
      

水蜜桃与蚊子包
by Ayoooo_0714
Notes
·OOC·rapper咔×社畜久·fruit sexual·缺乏医学上的合理性，请勿较真

          See the end of the work for more notes




水蜜桃与蚊子包

爆豪胜己端着装满桃子的沥水篮走进客厅时，绿谷出久正握着手机打瞌睡，角度别扭，看着很难受。
“我说你啊，累了就请假，给你们主管发个邮件会死？”
东西被重重摔在玻璃茶几上，装得满满的水蜜桃都跟着震了一下。
“唔……小胜……”
绿谷出久纯属是被吓醒的，晃了晃昏昏沉沉的脑袋，坐直了身体。
“要拿全勤嘛……小胜这种不用上班的人是不会懂的啦……”
“赶紧吃水果，妈的，自己说要吃桃子老子一大早跑到水果店给你买。”
爆豪胜己先一步阻断了绿谷出久接下来名为羡慕实为抱怨的碎碎念，总是那几句话，听得他耳朵都要起茧。
“嗯……先不吃了……小胜给我靠一下……”
爆豪胜己白了他一眼，但看到绿谷出久伸手要抱的姿势时还是叹了口气。
“啧，废物……麻烦死了……”
爆豪胜己没好气地坐到沙发上，看着绿谷出久一点一点蹭过来，笑嘻嘻地靠到他肩膀上。
“怎么不进房间睡？”
“不行，就眯一小会儿……不然越睡越想睡……”
绿谷出久在爆豪胜己肩头蹭了半天，终于找到了一个舒服的位置，浑身放松下来，还舒服地叹了口气。
是爆豪胜己近乎完美的三角肌，绿谷出久光枕着不够，还伸手捏了两下。
睡意很快袭来，绿谷出久只留下一句“10分钟之后喊我”这样的嘱咐后就沉沉睡去，脸颊肉被爆豪胜己的肩膀挤得变形，看起来像个高中生。
他睡得很安稳，身体随着平静的呼吸慢慢起伏，身上的条纹衬衫是一起逛街的时候爆豪胜己替他挑的，原因是他平时的穿衣品味实在是不怎么样，除了欧尔麦特就是文字T，土得掉渣。
肩膀上的重量让爆豪胜己没有办法静下心来。最近绿谷出久一直都很忙，有时候甚至要加班10点才回家，还总以第二天要上班为由拒绝他吻过去的嘴巴。
“不行……要不我用手？”
得了吧，光是看着他满脸抗拒地说这种话，下头就已经萎了。
此时绿谷出久的睡姿毫无防备，纽扣因为热而解开了两颗，大片的皮肤露在外面，敏感的脖颈暴露在空气中，零星几点红色落在他皮肤上，是蚊子咬的包。
他们的确很久没做过了，久到上一次爆豪胜己在他身上留下的或重或轻的痕迹都已经全部消失，白嫩的肌肤又变成了任他涂鸦的画布。
但居然被几只蚊子捷足先登。爆豪胜己越想越气。
爆豪胜己觉得自己可能是太久没做脑子都不正常了，他居然在嫉妒蚊子。
啧，都怪废久这混账东西，以为老子是圣人吗。
绿谷出久每周休一天，上星期的休息日被他用来加班。也就是说，他这周休两天。
爆豪胜己静静看着绿谷出久柔软的发丝，手指顺着锁骨爬上他脖子，坏心眼地用手指盖轻轻搔了搔那个不算小的蚊子包的顶端。
本来安稳睡着的人挪了挪身子，皱着眉不知道嘟囔了什么，本能地举起手去挠那个发痒的部位。
这一挠便停不下来了，越挠越觉得痒，偏偏爆豪胜己还不停挑逗他其他被蚊子祸害过的位置，没过多久绿谷出久就醒了过来。
“小胜……?”
一处的痒带起全身的难受。绿谷出久刚睡醒，打了个哈欠，皱着眉头去抓身上发痒的地方。手伸进本就有些宽松的衬衫里，指甲抓挠留下一道道红色的抓痕，印在他白皙的皮肤上格外显眼。露出的一小截腰部的软肉，被他抓得发红的锁骨，还有脖颈侧面的红色斑点。爆豪胜己看得眼红。
“小胜刚刚是不是碰我了?”
绿谷出久皱着眉头抬眼去看爆豪胜己，眼眶微微发红，里面还盈着刚刚打哈欠时留下的生理泪水。声音是刚睡醒的迷糊。
操。
爆豪胜己咬了咬后槽牙，憋住了直接把人按在沙发上的冲动。
天知道绿谷出久现在的样子在爆豪胜己眼里是多么要了命的性感，偏偏那个点了火的家伙还羊入虎口而不自知。
见食不抢，呼为劣蹶。
爆豪胜己直接无视了绿谷出久投来的埋怨的眼神，顺手从茶几上摸过一个桃子，自然地环着人的腰把他圈进怀里，胳膊的肌肉故意轻蹭着他腰上的软肉。
“吃桃子，我们。”
绿谷出久有点没弄懂他突然间搞什么，整了整压乱的头发，一边挠着身上的蚊子包一边懵懵地看着爆豪胜己剥桃子。
但是那人剥桃子的手法显然不怎么对。他修长的中指在桃子那个凹下去的窝上慢慢打转，接着中指破开那一处毛茸茸的桃子皮，把微微发黄的透明汁液挤出来。
“小胜……”
绿谷出久皱了皱眉头，疑惑地看着爆豪胜己。
“过来，坐这儿。”
爆豪胜己岔开腿，把人拽了过来。更亲密的姿势让他裸露的双臂能牢牢禁锢住怀里的人，对方后颈上细嫩的皮肤就在他嘴边。
爆豪胜己喉结动了动，呼吸沉重。
绿谷出久这才感觉不对，身后人温热的呼吸喷在自己皮肤上一阵阵发麻，呼吸声也像正在隐忍着什么的野兽。再看看那根不知何时已经陷进果肉里的手指，正在缓缓抽插，随着果汁和果肉的润滑发出咕叽咕叽的声音。
实在是不能更明显的暗示。
“不……不行……”
绿谷出久慌了神，挣扎着要从他怀中逃跑，却被爆豪胜己结实的胳膊拦住，勒着腰部拖回他怀里。
某个炽热的部位抵在他后腰上，绿谷出久浑身一抖，接着就被人咬了一口耳朵。
“不许乱动，给老子好好看着。”
那根细长的手指微微弓起，纤维断裂的声音从桃子内部传来。爆豪胜己又继续用拇指去抠挖那处凹陷，随着汁水的溅出，桃子的核被爆豪胜己抠了出来，丢在玻璃茶几上“啪嗒”一声。
太糟糕了。
绿谷出久盯着爆豪胜己手中的桃子，吞咽着口水，脑子里不由自主地联想到了他被爆豪胜己进入时的感觉，浑身都因为害羞而发烫。
爆豪胜己的手捧着那颗满是汁水的桃子，稍一用力，桃子皮就被轻而易举地剥下，露出里面软嫩的果肉。汁液随着那最后一层保护的消失而滴滴答答淌下来，在绿谷出久裤子上洇开一片。
那颗桃子被爆豪胜己放到嘴边，舌头在本来用来容纳桃核的洞里进进出出，模拟着令人害羞的活塞动作。另一只手覆在他下身支起的帐篷上，隔着短裤揉捏。
“你这不是也兴奋起来了吗……废久……”
爆豪胜己听着绿谷出久越来越急促的呼吸，把那个桃子放在他嘴边，光滑的果肉在他嘴唇上蹭来蹭去，那微张的唇瓣霎时间一片水光潋滟。
“不……不是……”
“不是?”爆豪胜己恶劣地笑，因口渴而干燥起皮的嘴唇在绿谷出久耳廓上蹭来蹭去，“你自己算算我们多久没做过了?”
带着一股莫名的埋怨和委屈，爆豪胜己一次次叼起绿谷出久后颈上的皮肉又放下，手上毫不含糊地往下扒着绿谷出久的裤子。当那根同样挺立的硬物暴露在空气中时，爆豪胜己偏头，在那个红色的斑点上泄愤般咬了一口。
“难道你就不想要吗?废久?”
此时此刻的绿谷出久已经失去了反抗的能力，全然沦为案板上任爆豪胜己宰割的羔羊。
温水煮青蛙，虽然卑鄙，但实在好用。
“小……小胜……”
绿谷出久身上的痒感混合着下身的热胀一并传来，本就因为刚睡醒而敏感的身体轻轻颤抖，下意识去唤爆豪胜己的昵称。
“废久……”
爆豪胜己轻声回应他，那颗原本搁在他嘴边的桃子慢慢下移，接着来到他挺立在空中的性器上，缓缓磨蹭着肿胀的顶端。
“唔……”
绿谷出久一个激灵，伸手抓住爆豪胜己的小臂，却根本没有力气阻止他的动作，只能眼睁睁地看着爆豪胜己缓缓把那个淌着汁水的洞口对上他的前端，套了上去。
陌生的快感让绿谷出久倒吸一口凉气，微凉的果肉紧紧包裹住他的下身，那个洞被他的柱体一点点撑大，桃子随着他的插入而发出“噗呲”的水声。
“老子操你的时候，你下面那张嘴也像这样，死死含着老子的东西。”
爆豪胜己不紧不慢地解着绿谷出久身前的纽扣，最后一枚也被他解开之后，轻薄的衬衫就像脆弱的桃子皮一样，顺着他白皙得如果肉一般的肩头滑落下来。
“唔……不要……明天……”
“屁，”爆豪胜己略微不爽地打断绿谷出久的话，“你明天明明休息。”
“别想蒙老子。快一个月了……你他妈当老子无欲无求？”
爆豪胜己手上的速度随着他暗下去的眸子逐渐加快，然后他一口咬住那具看起来如同水蜜桃般美味的躯体，品尝味道一般在他肩头舔来舔去，直到绿谷出久闷哼一声，浑身颤抖得更加厉害。
他射了，射在了那颗桃子里面。
“你看，像不像你被老子射得满满的屁股?”
爆豪胜己把那颗快被插烂的桃子拔下来，故意在绿谷出久面前晃。乳白色的液体附着在有点变了颜色的果肉上，堆积在那个与绿谷出久的性器粗细相同的洞穴中。
“呜……小胜……不要再说了……”
“不过老子不会只射这么点……老子要干得你肚子都被老子的鸡巴和精液撑满……像怀孕一样鼓起来……”
爆豪胜己呼吸混乱，一边啃咬着绿谷出久的后颈一边说，有些沙哑的声音因情欲而微微颤抖。
那具本就发烫的身体肉眼可见地泛起粉红，绿谷出久试图捂住耳朵，不去听他淫靡至极的话，却看到爆豪胜己把那颗桃子放在了嘴边，舔舐着他在那上面留下的东西。
“等，等一下……小胜……脏……”
爆豪胜己躲过绿谷出久伸过来抢桃子的手，挑衅地看着绿谷出久，在那颗桃子的底部咬了一口，接着那些白色的浊液就从被咬破的地方流淌出来。
爆豪胜己一把按住绿谷出久的后脑勺，强迫他与自己接吻。软烂的果肉在两人口中窜来窜去，水蜜桃的甜味与精液的腥味一同在二人口中炸开。
果肉与精液的混合物被爆豪胜己送到绿谷出久嗓子眼，滑进他肚子里。那颗漏了底的桃子被爆豪胜己捏烂，汁液和果肉的碎渣被胡乱涂抹在绿谷出久前胸上。
“唔……小胜……”
绿谷出久的性欲彻底被刚才那个吻勾了起来，再加上爆豪胜己正抚慰他的前胸，果肉黏糊糊的触感从身前传来，绿谷出久的前端缓缓渗出透明的液体，浑身都在颤抖。
堪堪挂在他小臂上的衣服被爆豪胜己有些粗暴地扯下，挂在腿间的短裤和内裤看起来也很碍眼。
被人圈住了腰肢的绿谷出久完完全全变成了赤裸的状态，桃子的汁液混着白色，顺着他平滑的肌肤流淌下来。
那双作乱的手来到他后腰，沿着脊骨的底端一点点摸下去，最后来到他的穴口。沾满了桃汁的手指毫不客气地一点点往里挤，引得绿谷出久呼吸加快，偶尔还发出一两声细微的嘤咛。
爆豪胜己勾起手指，恶劣地去按那个熟悉的位置。绿谷出久呻吟一声，弓起身子想逃，却被人死死压制住。
“不要……小胜……啊……不要碰……”
爆豪胜己怎么肯听绿谷出久的阻拦，又硬生生地挤了根手指进去，更加过分的玩弄那一点。绿谷出久难耐地扭动身子，却被爆豪胜己一口要在侧颈的蚊子包上，牙齿轻轻磨着那一小块殷红的凸起。
“别乱动……不然操死你……”
绿谷出久这才老实住，但又被爆豪胜己勾起的浑身的痒，身下的敏感处还被人玩弄着，生理泪水不受控地流下来。他回过头，看着爆豪胜己的眼神可怜又委屈。
“小胜……嗯……不要……再弄了……”
操。
爆豪胜己被他看得下身发热，干脆站起身，把绿谷出久按在沙发上，双臂按在他两侧的沙发背上，居高临下地看着他。
绿谷出久早就羞红了脸，连眼尾都因为情欲而泛起粉红色，身体像是刚剥了皮的桃子，摸起来也是一样的湿滑软嫩。
爆豪胜己情不自禁地把嘴唇吻了上去，先是纤细的脖颈，然后是被他挠得发红的锁骨。牙齿停留在那一处的蚊子包上磨蹭，轻轻咬着看起来有些像乳尖的蚊子包的顶端。
爆豪胜己舔过绿谷出久发颤的胸膛，在真正的乳尖上吮吸，留下齿印，接着是肋骨，腹部，小腹……爆豪胜己如同正在品尝什么美味佳肴，舌尖卷起被他亲手涂抹上去的果肉渣，一路留下红色的吻痕，好像在和留下蚊子包的蚊子比赛。
爆豪胜己的接近变态的占有欲被莫名其妙地激发。绿谷出久只能是他一个人的。嘴巴、鼻子、眼睛，肉体、精神、心灵，都必须是他一个人的。
爆豪胜己的嘴唇最终来到绿谷出久挺立的那处，抬眼看绿谷出久的眼神危险又迷人，看得绿谷出久呼吸一滞。爆豪胜己低头，舌尖绕着他的顶端打转，把顺着柱体流下来的液体舔了个干干净净，最后还不忘含入口中用力吮上一口。
绿谷出久被他吸得呻吟一声，脚指头都蜷缩起来，本能想要把腿夹紧，却被爆豪胜己捉住膝盖，卡进腿窝，一双白净的大腿被死死按在沙发背上。
身体被人打开成M形。绿谷出久羞耻得想死，重要部位全都暴露在外，爆豪胜己炽热的眼神看得他脸上一阵阵发热，只好用胳膊挡住脸。
绿谷出久太爱害羞了，爆豪胜己想。不过没关系，再过一会他就会无意识地搂着他，喊着他的名字，下面也一下一下咬着他，逼他射在他身体里。
爆豪胜己再也忍不住，伸手拉开裤链，把早已肿胀的物什释放出来。挺立的物体抵在绿谷出久的穴口，绿谷出久挪开胳膊偷偷看了一眼，浑身僵硬。
“等，等下小胜！进不去的吧！”
绿谷出久不知道是不是自己产生了幻觉，他觉得爆豪胜己的东西似乎比从前大了不少。那东西向里挤时传来的酸胀也比之前更加凶猛。
“等……等下……唔……太大……”
“是你太紧。”
爆豪胜己的汗顺着下巴滴落到绿谷出久的身上，拍拍他的臀部示意他放松，柱体伴随着绿谷出久的嘤咛缓缓撑开紧窒的肉穴，好久才总算完全挤了进去。
到底是结合过无数次的身体。爆豪胜己只在完全进入那熟悉的身体时在内心感叹了一句怎么这么紧，看绿谷出久并没有什么明显的不适便动了起来。
阻力还是很大。他们在客厅一时性起忘了用润滑，此时此刻只靠着水蜜桃那点粘粘的汁液才勉强可以动弹，温暖的肠肉紧紧吸着爆豪胜己的东西，轻微的动作都能让绿谷出久嘤咛出声。
于是只能慢慢做。爆豪胜己放慢速度，但每一下都尽量深入到能令绿谷出久浑身颤抖的深度。由于长久以来的磨合，他对绿谷出久的身体太过了解。吻哪里他会动情，摸哪里他会敏感，顶哪里他会很快高潮，他都了如指掌。
爆豪胜己尝试着去蹭那块他熟悉的软肉，柱体抽出一大截，再慢慢从内壁上碾过去，碾过那个部位时绿谷出久浑身打颤，濒死的鱼一样仰头靠在沙发上，大口呼吸着，抑制不住的呻吟从嗓子眼里窜出来。
爆豪胜己想快一点，但绿谷出久实在太紧了，他只好一边吻他打颤的身体一边轻声叫他放松。吻到的每一处都是水蜜桃的甜味。爆豪胜己上瘾一般舔舐起来，似是要把绿谷出久浑身上下全舔一遍。
绿谷出久也试图放松身体，但从结果上来看却是毫无进展。这样下去不行。爆豪胜己把人从沙发上捞起来，让他把腿盘在自己腰上，向卧室走去。突然的失重让绿谷出久只能依附在爆豪胜己身上，屁股因为重力沉下去，爆豪胜己的东西便一下子嵌得更深，还随着行走的动作微微抽插着，挑逗着绿谷出久的小穴。
绿谷出久死死掐着爆豪胜己的肩膀。那个东西似动非动地戳着他的内壁，他甚至能感觉到那狰狞的物什上面跳动着的经络。
“唔嗯……”盘在爆豪胜己腰上的双腿微微打颤，绿谷出久用力环住爆豪胜己的脖子，急促的呼吸扑散在他耳边，细微的声音也变得颤颤巍巍。
终于来到卧室。爆豪胜己从抽屉里取出润滑，抠开盖子，手法有些胡乱地把黏液抹在二人连接处。进出很快就变得通畅起来。柱体的抽插把黏液带进去又带出来，一点点润滑着紧致的穴肉，待到完全顺滑爆豪胜己便毫不犹豫地加快动作起来。
绿谷出久还盘在他身上，对突如其来的攻势毫无防备，只能不受控地高声呻吟。骑乘的体位让那玩意进得更深，直直捅进穴肉深处。来不及咽下的口水从他嘴角流淌下来，一直到他的下巴。
爆豪胜己伸手撩起绿谷出久汗湿的额发，吻过他湿漉漉的额头，吻去他脸上的泪痕，在他嘴唇上轻嘬了一口，然后舔去他下巴上的那一抹晶莹。
然后是脖子，胸口，爆豪胜己一路留下紫红色的吻痕，最终舌头停留在那处硬粒上。粗糙的舌苔在乳晕上打转，将那硬粒含入口中用力吮吸。
“别……嗯……”
绿谷出久一个激灵，身后的甬道一下一下地缩紧。爆豪胜己了然地掐住他的腰，轻轻啃咬他不算大的喉结，把柱体送得更深。
“不行……小胜……要射了……嗯啊……”
爆豪胜己的手掌在绿谷出久白嫩的腰肢上留下红色的指印，硬物一次又一次从那块软肉上蹭过，直到绿谷出久呜咽着把头埋进他的肩窝，顶端断断续续把白色的浊液吐在爆豪胜己的黑色背心上。
潮湿温热的甬道因为主人的高潮而高频地痉挛起来，柔软的穴口一次又一次地夹紧，像是在咬插在那肉穴中的东西。爆豪胜己一个没忍住，把液体灌了进去。
“啧。”
爆豪胜己皱了皱眉。太久没做，连控制力都有点下降。他当然不可能这么简单就放过绿谷出久。太久没开荤的狮子红了眼睛，非要把这一个月没吃到的肉全都补回来才肯罢休。
绿谷出久气还没喘匀，就被人按在床上，翻了个面。他回过头，却看到爆豪胜己那根已经湿漉漉的玩意依旧精神抖擞，瞬间慌了神。
“还……还要继续吗？！……”
爆豪胜己轻笑，笑得绿谷出久心里发慌。
“不然呢？老子吃素这么久，你难道不准备好好赔偿一下老子？嗯？”
那双手再一次来到绿谷出久的腰部，半拖半拽才让他跪好，顶端在穴口浅浅地探了探，然后再一次一口气全部插了进去。
绿谷出久呜咽一声，双手紧紧揪起了床单。爆豪胜己刚才射在他身体里的精液还没有弄出去，他就又捅了进来，后入的体位让他的屁股被迫抬高，液体顺着肠道流向更深处。小腹酸酸胀胀，甚至还会在被爆豪胜己蹭过敏感点时抽搐几下，绿谷出久竟真的生出了一种会怀孕的错觉。
“不行……小胜……太……唔嗯……太深……太深了……”
“没事，你上次吃得可比这深多了。”
爆豪胜己故意按着他的屁股往自己身上撞，发出“啪啪”的声响。柱体在抽插间带出晶莹透明的液体，湿漉黏腻的位置磨蹭出白色的沫子，又被肉体间的撞击拍打到爆豪胜己的裤子上。
爆豪胜己伸手去揉捏绿谷出久柔软的臀瓣，那两坨肉被挤在一起又被生生扳开，露出中间被操得殷红的穴口。汁液横飞，水声阵阵，水蜜桃的香甜与“咕叽咕叽”的抽插声一同在屋子里回荡着。
臀部被人玩弄的羞耻与奇怪的快感一并传来，电流一般爬上绿谷出久的脊骨。绿谷出久觉得自己好像被按下了什么按钮，口中吐出的呻吟越来越大声，甚至连他自己都控制不了。
爆豪胜己俯下身，手指插进绿谷出久的指缝，扣住他因用力而微微泛白的关节。两枚款式相同的戒指对在一起，看得爆豪胜己恍了恍神。
他们俩刚认识的时候爆豪胜己还在大学里学音乐，背着吉他去买咖啡时碰到了正在咖啡店打工的和他同届的绿谷出久。
不得不说，绿谷出久当时一边把杯子递给自己一边说“欢迎下次光临”的表情是真他妈可爱。
爆豪胜己伸手托起绿谷出久的下巴，转过他的脑袋，与他接吻。
当然了，现在这种意乱情迷的表情更加可爱。不，不止可爱，还很色情，色情到让他兴奋，让他心脏狂跳。
绿谷出久的生理泪水顺着脸颊流下来。身上那几处蚊子包随着爆豪胜己的撞击不断与床单摩擦，他想伸手去抓，却被爆豪胜己攥住手腕，扯到身后。
“痒……”绿谷出久的声音带着颤抖的委屈。爆豪胜己忍住操死他的冲动，变了个角度，重重碾过那个能让绿谷出久浑身颤抖的位置，然后再撞进他身体深处。不止是这样，爆豪胜己一边攻击着那一点一边扯着人的小臂往后拽，一前一后的力道相加，柱体挤进前所未有的深度，深得绿谷出久甚至感到可怕。
“不行……小胜……要坏了……屁股……要坏掉了……”
爆豪胜己不出声，更加快速的动作代替语言拒绝了绿谷出久的求饶。
“小胜……求你了……我不行了……放过我吧……啊啊……”
绿谷出久的声音都染上了哭腔，一边摇着头一边故意缩紧身后，却被人一次又一次暴力地捅开。
“快……快射吧……小胜……呜呜……我……受不了了……”
两只手腕被人用力擒住，抓得发痛，颤颤巍巍的那一根再一次达到了顶峰。
爆豪胜己精准地捕捉到绿谷出久呻吟中细微的不同，伸手去他身下摸，被蹭得满是褶子的床单一片潮湿。
爆豪胜己体谅他一般暂时停下动作，好不容易得到休息的人挣扎着往前爬，只想逃离爆豪胜己的魔爪。高潮的余韵还没过，打颤的双腿几乎快要失去力气，费好大劲才往前蹭了一点点。
爆豪胜己有点好笑地看着白费力气的人，又起了坏心思。他打开录音，把手机随手搁在一旁的柜子上。
经过绿谷出久不懈的努力，爆豪胜己的那根终于从绿谷出久屁股里滑出来。两瓣嫩白的臀瓣被撞得发红，含不住的精液从合不上的小洞里淌出来，看起来像极了那颗被绿谷出久内射的水蜜桃。
爆豪胜己盯着绿谷出久满是吻痕的后背，低头在绿谷出久屁股上咬了一口。那人浑身一哆嗦，紧接着就被人掐住腰肢拖了回来，再一次直直深入，一捅到底。汁液混着空气被一同挤入肉穴，随着柱体的进入发出“噗嗤”一声响。
前功尽弃。绿谷出久大张着嘴巴，却连呻吟声都吐不出来。刚才那一下让他彻底软了身子，腰塌得更低，连跪也跪不住，哆嗦着身子，生理泪水一直在掉。
身下被人握在手中技巧娴熟地揉捏套弄，绿谷出久本能地抽泣，细微的呜咽与呻吟却更激发了男人的虐待欲。他的速度越来越快，绿谷出久的小腹抽搐得厉害，意识也变得越发模糊。
“慢点……啊……慢……”
肉体拍打的声音甚至盖过了绿谷出久的求饶，爆豪胜己俯下身凑近他的脸。
“什么？”
“不行了……要怀孕了……小胜……”
绿谷出久死死地攥着床单，脚趾蜷缩。腿早已使不上力气，爆豪胜己拽着他的胯骨，把他的屁股抬起来，对准自己的那里快速的操弄。剩下的人嗓子早已喊哑，挺立的乳头在床上磨来磨去，目光涣散，意识溃不成军，被顶上那一点的快感却又一次一次把他从失神的边缘拽回来。
“怀孕？我来摸摸看……”
大手在他微微胀起的小腹上揉来揉去，还用力向里按，装满的液体从穴口边缘溢出来，绿谷出久连反抗也做不到，只能叼着床单呜咽，口水在那上面打湿一片。
“还差得远呢……射几次了？”
“三……三次……呜……小胜……快停下……要死了……啊啊……”
“废物果然就是废物，这样就三次了……有两次都是被我操射的吧……死？呵……爽死吗？”
爆豪胜己轻笑，捏住绿谷出久的下巴，啃咬他湿润的嘴唇。
“你下面的嘴巴可比你上面这张诚实多了……一咬一咬的，死死含着老子……骚死了，废久……”
“唔嗯……不是……啊啊……啊……哈……”
“给老子接好了……”
那是后来绿谷出久彻底清醒后完全不想回忆的过程。且不说那段记忆本就支离破碎断断续续，所剩的那些片段也都只有千篇一律的内容。
做，一直在做。两具身体重复着非常单调但是又非常刺激的动作。那东西进入到令绿谷出久感到可怕的程度，一阵阵快感直冲天灵盖，浑身晃得快要散架子，像是有人种了颗火焰弹在他身体里，皮肤好像着了火一样的发热，关节都跟着发疼。
身后抽插的速度和套弄他身下的速度都开始加快。不知道到底是过了几十下还是几百下之后，爆豪胜己才终于射了出来。
绿谷出久的下面也在爆豪胜己的撸动中达到了高潮。多次射精的那一根已经射不出来什么东西，几滴近似透明的液体从小眼里断断续续地冒出来。
绿谷出久眼前发白，完全失去意识，像破布娃娃一样任人摆弄。肉体被人拖来拖去，偶尔会有不知撞到哪里所产生的钝痛。绿谷出久紧闭着眼，用微弱的嘤咛来抗议。
流水的声音从耳边传来。有人抱着他迈进水里，温热的水一点点没过他的腿，然后是手臂，最后是脖颈。绿谷出久其实不太喜欢快要水淹到脖子的感觉。他不太擅长游泳，这样子让他觉得很没有安全感。
但是背后的胸膛实在太温暖，让他忽略了这件事。熟悉的手掌撩起水花在自己身上轻抚，被温暖包围的绿谷出久不知道什么时候终于完完全全睡了过去。
后来绿谷出久是被身后传来的冰凉弄醒的。熟悉的手指正在他钝痛的穴口上戳来戳去，浅浅地进出，吓得绿谷出久浑身一抖。
“醒了？”
“干……干嘛……”
绿谷出久根本抬不动自己的身子。此时此刻他趴在床上，赤裸的身体暴露在爆豪胜己面前，身后正被那人用手指按压着。
“再做一次？”
爆豪胜己挑了挑眉，语气平静。绿谷出久却吓得想逃，差点从床上掉下去。
爆豪胜己一把把人拽回来，有点无奈又有点好笑地看着他:“逗你玩的，抹药呢。”
“哦……”
绿谷出久把脑袋换了个方向，闭上眼睛。冰冰凉凉的膏体被敷在他红肿发疼的穴口，把膏体融化成粘稠的液体，送到他入口里面。然后手指离开那个部位，有瓶盖被人旋开的声音传来，清凉的薄荷味道在空气中飘飘荡荡。
是治蚊虫叮咬的药。绿谷出久对这个味道再熟悉不过，每次到夏天他总是会被蚊子咬一身包，而爆豪胜己则完全相反，一夏天结束也看不到他被咬，简直就像是什么奇怪的诅咒一样。
浅绿色的药膏被抹在他身上各处，绿谷出久配合地翻身，抬腿，直到最后一处也被爆豪胜己照顾到。
“行了，完事了，赶紧给老子好好睡一觉。”
爆豪胜己站起身，不知什么时候已经换了一身衣服。绿谷出久这才发觉，床单也已经被换过，自己身上清清爽爽，显然是爆豪胜己料理的。
到底是睡了多久……绿谷出久有点恍惚，甚至觉得现在可能是第二天的下午也说不定。
爆豪胜己把被子给他盖好，把药膏收起来，像以往每次做完一样，轻轻撩起他的头发，在他额头上轻吻了一下后就走出了房间。绿谷出久浑身酸疼，想动也动不了，干脆心安理得地在床上躺尸。
床头的柜子上放着一盆粉粉嫩嫩的水蜜桃。
绿谷出久勉强抬手，手指在有些毛毛糙糙的桃皮上摩挲，被子从他小臂上滑落下来，露出胳膊内侧软肉上青紫的掐痕和紫红色的吻痕，看得绿谷出久愣了愣。
满脑子全都是说不上来好与不好的，过度刺激的记忆。
绿谷出久抽回手，转了个身，把微微发热的脸深深埋进枕头里。
“啊啊啊啊啊小胜……太过分了……”
真是的。
再也不想吃水蜜桃了。
.
.
.
.
后来的事情（1）“喂，废久，来听这个。”
爆豪胜己靠到沙发上，把耳机塞到绿谷出久耳朵里。
“是新歌吗？”
绿谷出久表情兴奋地偏过头，任由爆豪胜己帮自己戴好耳机。
手指按下未知音乐的播放键，某个熟悉的声音从耳机里传来。
“慢点……啊……慢……”
“什么？”
“不行了……要怀孕了……小胜……”
“怀孕？我来摸摸看……”
窸窸窣窣的声音和肉体交合的淫靡水声充斥耳道。爆豪胜己盯着绿谷出久肉眼可见地红起来的脸蛋，又把音量加大了一格。
“这……这这……你什么时候录的啊小胜！”
“就做的时候啊。”
“快删掉啊……太羞耻了……”
爆豪胜己根本没听绿谷出久说什么，低头在他脸上咬了一口。
那片粉红一路向下扩散到绿谷出久的脖子根。
嗯，这样水蜜桃就熟透了。
.
.
.
.
后来的事情（2）
“Plus Ultra的rapper GROUND ZERO发布了新歌《PEACH BOY》。”
“该曲一改其曾经张扬的曲风，选择了柔情似水的beat，flow相比之前也舒缓了许多，一众粉丝纷纷表示，果然最怕rapper说情话。”
绿谷出久把目光从手机屏幕上移到一旁正在喝水的爆豪胜己脸上。那人微微转回头，挑了挑眉。
“？”
“没事……”
手机上的音乐新闻还在继续。
“据悉，该曲是GROUND ZERO写给自己的男友的。GROUND ZERO早在出道初期便公开出柜，曾还被怀疑是在给自己炒热度。如今不少女友纷纷心碎，不肯接受现实。也有人认为GROUND ZERO不过是在给自己巩固人设。”
“次日，GROUND ZERO又在官方社交账号上发布了内容为‘1.有男友，信不信随你们。2.不听歌就滚，瞎逼逼的拉黑。’的声明。不知屏幕前的你更倾向于哪一边的说法呢。”
“好啦，接下来我们还是来听一下歌曲吧……”
……
“小胜……”
“？”
绿谷出久从沙发上蹦下来，扑进爆豪胜己怀里，险些撞洒他手里的被子。
“干嘛……肉麻死了快起开……”
“嘿嘿……”
……
“Cause baby you're my peach.
 The only goal that I want to reach.”
专辑的封面是一颗水蜜桃。



Afterword


End Notes
·灵感来自《Call Me By Your Name》·水蜜桃的剥皮方法·及我自己身上数不胜数的蚊子包


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



