



Qiu Cao Guang Guang Tong - Go_Z_Pie - Wei Wei Xiao Hen Qing
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

求曹光光同学的心理阴影面积
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18366779.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
微微一笑很傾城 | Love O2O (TV), 镇魂 | Guardian (TV)
Stats:

        Published: 2019-04-06
        Words: 6345
      

求曹光光同学的心理阴影面积
by Go_Z_Pie



求曹光光同学的心理阴影面积

曹光没想到他再次见到夜尊会是在帮派的聚会上，副帮主跟他说游戏里一直缠着他的小学生也会参加聚会时他完全没当回事，那个"小学生"推开包厢门的时候曹光正和准备接手帮派的副帮主聊一些游戏里的事，嘈杂的背景音突然就变成了女孩子们小声惊呼的声音，曹光疑惑的回过头就看见了站在门口的夜尊。曹光直到夜尊入座介绍完自己后才彻底反应过来夜尊就是游戏里那个他一直嫌弃的小学生，曹光坐在离夜尊最远的一个座位上边小口嘬着杯里的酒边小心打量着夜尊，打量了一会儿曹光就发现了他根本不用小心翼翼的看夜尊，因为夜尊从进门开始就没正眼看过他。曹光看着夜尊跟女生们有说有笑的说话，而且连理都不理他，他心里突然很不是滋味，可即使不是滋味他也不能说出来，谁让是他先删了夜尊的好友的。“我去上个厕所。”曹光随便找了个借口就出了门，他实在是不想再看下去了，可他不知道的是，夜尊在他转身走出门的时候看了他一眼随后就站起了身也跟了出来。曹光觉得自己是酒喝的太多了才会这样胡思乱想，他往脸上泼了点水，抬头的一瞬间却在镜子里看到了站在他身后的夜尊，曹光被突然出现的夜尊吓的往后退了一步刚刚好退进了夜尊怀里，夜尊顺势搂住了"投怀送抱"的曹光。“你…你放开！”夜尊没有理会曹光在他怀里的挣扎，他放在曹光腰上的手用力的在他敏感的腰侧掐了一下，“啊…疼…”夜尊轻松的就把软了腰的曹光压到了湿淋淋的洗手台上。“夜尊你干什么！”曹光被夜尊在他屁股上抚摸的手吓到了，他为了掩饰自己有些发抖的嗓音只能大声的冲着夜尊喊，夜尊冷笑了一声，“我想干什么你不知道么？”曹光突然反应过来了，他是o而夜尊是A，一个A这样压着一个O会做什么还用想么？曹光害怕的挣扎起来，他扭动着的腰身企图从夜尊的手下挣扎出去。“啪！”曹光挣扎的动作一下子停了下来，屁股上隐隐传来的痛感告诉他他被打了屁股，被夜尊打了屁股。“夜…夜尊？”夜尊一声不吭，他只是在曹光又开始挣扎的时候扬起手再次狠狠的打了曹光的屁股，“啪！啪！”曹光紧咬着唇强忍着不出声，就算屁股再痛他也不想跟夜尊示弱，夜尊通过镜子发现曹光痛出的眼泪还坚强的聚在眼眶里不愿意流下来。“不疼？”夜尊大力的揉了揉曹光的屁股，曹光的身体抖了一下，可他仍然死死咬着牙不肯出声，“既然不疼，那我们就继续。”曹光感觉屁股一凉，夜尊竟然直接把他的裤子拽了下来，曹光今天穿的是一条黑色的内裤，黑色的紧致布料包裹着挺翘的屁股，夜尊扒下曹光的内裤，有些冰凉的手放在被他打的发热红肿的臀肉上，曹光被打的发麻发热的臀肉接触到发凉的手掌不自觉的就屈起了腰把臀肉往夜尊手上凑，夜尊轻笑一声，曹光听见后立刻僵直了身子然后小心的往前挪动，夜尊感觉到曹光逃避的意图脸上刚染上的笑意立刻就冷了下来。“啪！”/“啊！”这次没有了裤子的阻隔夜尊的手直接打在了曹光的臀肉上，有些红肿的白皙臀肉上瞬间就浮现了一个手掌印，“啪啪啪！”夜尊手上的动作不停，曹光挣扎的幅度也越来越大，他没想到只是少了两层布料的阻拦就会这么疼。“不啊…疼！夜尊…夜尊。”曹光求饶了，他疼的实在是忍不住了，可夜尊不止没有因为他的求饶而停下手上的动作还越来越重了，曹光趁着夜尊扬起手的间隙把手挪到了屁股上小心的护着自己被打的遍布了掌痕的臀肉。“把手拿开。”曹光呜呜哭着摇了摇头，太疼了，他不想被打了，夜尊听到曹光哭的声音他也有一点心疼，再加上打曹光屁股的这么几下确实是让他心里的气消了不少，他把手放到曹光的屁股上轻轻揉捏着颤抖的臀肉，“不打你了，手拿开。”曹光听到夜尊放软了的声音，抽泣着将信将疑的拿开了手，夜尊冰凉的手揉捏着曹光又麻又痛的臀肉，曹光竟然感觉出了一种奇异的舒服感。“你嗯…你打也打过了…能放…放我走了么…”“你不会以为我把你压在这里就为了打你吧？”夜尊揉捏曹光臀肉的手慢慢伸到了臀缝中，他的指尖轻轻戳刺了几下颤抖着闭合的穴口，曹光感觉到后穴的触感又想挣扎，可他一想大力挣扎就会想起被打屁股的痛感，他只能小幅度的扭着屁股试图把夜尊的手从他屁股上甩下去。“我…我发情期还没到，你进不来的…别碰我呜…”曹光感觉夜尊的手离开了他的屁股压在他背上的手松了开，他刚要松一口气准备逃走，夜尊就压到了他背上，他在曹光的耳边吹着气，下身鼓胀的地方也紧紧的贴着曹光的屁股。“我说我怎么没闻见你的信息素，原来是贴了抑制贴啊……”夜尊一手撸动着曹光的阴茎，一手撕开了他后颈的抑制贴，omega甜腻的信息素自腺体处慢慢散了出来。夜尊的呼吸变得有些粗重，曹光害怕的害怕的挣扎了几下却被夜尊在他腺体上又舔又咬的动作弄的软了身子，莫名的快感让他忍不住闷哼出声。“嗯…你不要咬…”“光光，你闻起来真甜…”曹光从没试过在非发情期时自慰过，或者说即使在发情期他也是偷偷瞒着牧歌他们吃抑制剂度过的，从没感受过的性器和腺体同时被玩弄的快感让他的身体不自觉的开始发热，后穴竟然也开始分泌出了一些润滑的液体。“不许这么嗯…这么叫我…”夜尊知道身下的omega的身体已经可以接纳他了，但光是接纳还不够，“光光，闻到我的信息素了么？”“信息素……？”曹光这才发现他整个人几乎都被夜尊的信息素笼罩了，他的鼻尖闻到的全都是夜尊的信息素的味道，可正常状态的Alpha不会释放出这么多的信息素，只有发情期才会……曹光听着夜尊在他耳边的低笑身体开始了微微的颤抖，“夜尊…你…你发情期到了？”夜尊没有给曹光回答，他只是用牙叼着曹光后颈腺体那块的皮肉细细的研磨，omega被Alpha强势的信息素包围着，不自觉的身体也开始发热发软，后颈被舔咬的腺体也慢慢的有了胀痛的感觉。曹光被身体莫名的感觉难受的扭动了几下，他这一动才发现，他的后穴竟然已经分泌了好多润滑的淫液，简直就跟到了发情期一样。“光光你知道么？Alpha的信息素可以引诱omega发情。”夜尊站直了身子，他甚至没有用手压着曹光，曹光趴在洗手台上挣扎着想站起来，可发软的手脚却已经不听话了。夜尊的手指插进曹光那已经变得湿软的后穴，穴壁的嫩肉争先恐后的缠了上来紧紧的吸附着闯入的手指，夜尊慢悠悠的一边跟曹光轻声说话一边抽送增加着手指。“嗯唔…停…”曹光热的头脑发胀，他的理智想让夜尊的手指出去，可身体上后穴却紧紧咬着抽送的手指。“光光，要我帮你么？”夜尊抽出手指，他脱下裤子释放了自己早已硬挺的性器，粗大的性器一下下打在曹光遍布掌痕的臀肉上，硕大的的头部抵住了饥渴般张合的小口。曹光感觉到后穴上那个粗大滚烫的东西慢慢挤进来撑开了穴口，可它只是进来了半个头部，无法满足的穴肉深处又开始了麻痒。“不…”夜尊深入的动作顿住了，他的表情一瞬间变得有些阴沉，“你说什么？”“不嗯…不要你帮…啊啊”曹光挣扎着往前爬了一下，夜尊扣住了曹光的腰把滑出去的半个性器头部又插了进去，这次插进去了整个性器的三分之一，曹光被这突然的深度肏的小声尖叫了一声。“行，你不要我帮。”夜尊的嗓音除了情欲的沙哑外还填了一丝怒意，他看了眼镜子里曹光被情欲折磨的有些迷茫的眼神和泛红的眼角，“那我找人帮你。”曹光还没搞明白夜尊的意思，夜尊的电话就已经播出去了，同时那还没没入的三分之二的性器也在慢慢插进他的身体。“烛九，给我去外面找几个Alpha进来，理由？呵…”夜尊看了眼镜子中曹光惊恐的表情，“告诉他们，这里有一个发情的omega等着他们肏。”夜尊的性器还剩一点没有完全插进去，他不急着全部插入而是掐着曹光的腰慢慢开始了抽动，夜尊的动作不快，可太过粗大的性器每一次进出都摩擦着穴壁带来让omega全身颤栗的快感。“乖，我先帮你把这肏开，等其他人来了你就不疼了。”其他人…？曹光看着镜中夜尊翘起的嘴角后知后觉的反应过来夜尊刚才的话好像是认真的，他会在这里被其他的，夜尊之外的，不止一个的Alpha们肏……“不要…夜尊…啊嗯…其他人不…不行…”曹光通过镜子哀求着身后的人，他没戴眼镜，还不断有害怕的眼泪从眼睛里流下所以他没法看清夜尊脸上玩味的笑容。“那还要不要我帮？”曹光犹豫了一下，就在他犹豫的一瞬间，洗手间的门突然被敲响了，曹光害怕的缩进了后穴，夜尊被突然缩进的穴壁夹出了一声闷哼，他低声笑着告诉曹光他反锁了门，不用害怕。“老大，找到了几个Alpha。”曹光转头看向夜尊，他看不清夜尊的表情可他能感受到夜尊慢慢退出他身体的动作，曹光费力的抬起手搭在夜尊的手臂上，他没有多余的力气去抓紧只能就这么搭着，“帮我…”夜尊像没听清一样俯下身把耳朵凑到曹光唇边。“什么？”“要…要你帮我…”夜尊满意的把退出的性器重新插了进去，他掐紧了曹光的腰像忍了好久一样开始了大开大合的抽送，曹光被这突然的肏弄顶的手臂支撑不住整个人趴在了洗手台的面上，因为发情而挺立的乳头隔着没脱的衣服随着身后的动作一下下磨蹭着冰冷的台面。“太深啊啊…求嗯…慢…慢点嗯哈…”曹光迷茫的看向镜子跟夜尊求饶，近视的他完全不知道他现在流着泪的眼睛，泛红的眼角，因为情欲而染红的两颊还有因为呻吟而不自觉微张着的吐出一点舌尖的唇，这么一副仿佛被肏坏的模样有多诱人。夜尊看着曹光的样子不自觉的加大了他掐着曹光腰的手劲，身下的动作也一下比一下快的狠插猛捅着omega紧致多水的肉洞。“不嗯啊啊…要…要坏嗯…痛哈啊…”Alpha沉甸的囊袋随着他抽送的动作每一下都重重的拍打在omega的臀肉上，曹光本就遍布掌痕的臀肉被拍打的再次痛了起来，他扭动着身体想要躲过囊袋的拍打却被身上的Alpha扣着腰一次次肏进更深的地方。“很疼？”夜尊舔咬着曹光后颈腺体处的皮肉然后抬眼去看镜中曹光被他肏的乱七八糟的样子，曹光呜呜哭着点了点头，夜尊亲了亲曹光颤抖的肩头，然后直起身重重的肏了几十下，把曹光肏的大声哭叫，红肿的臀肉被肏出肉浪才停下。夜尊抽出性器，他搂着曹光的腰把被肏的失神的omega翻了个身，“那我们换个姿势。” 曹光头背靠着镜子坐在洗手台冰冷的台面上被夜尊一下下肏着生殖腔，他模糊的意识已经不太清楚夜尊是什么时候肏开他生殖腔的了，他只记得自己好像是反抗了，也哭着向夜尊求饶了，可完全没有用，夜尊只是假装温柔的亲他，让他乖，下身还是毫不留情的肏进了他的生殖腔。夜尊好像很喜欢曹光的小胸脯，曹光平坦前胸上嫩红的小红果已经被他吸的红肿几近破皮了，可即使是这样，夜尊也没有放过它们，就好像他能从这个还没被标记的omega身上吸出奶一样。“光光…舒服么？”又是这个问题，夜尊已经问了他好几次这个问题了，这是个没有正确答案的问题，说舒服会被夜尊加快速度更用力的肏弄，说不舒服会被夜尊狠咬着乳头大力的肏弄，不管怎么回答都不对……夜尊见曹光不回答就又全根退出狠力的肏进去了一次，粗大滚烫的肉柱再次破开被肏的酸疼生殖腔口顶了进去，曹光眼角的泪又一次流了下来，他无力的踢晃了几下腿，带着哭腔自暴自弃的开了口。“我不唔啊…不知道啊啊嗯……”“不知道？那老公多肏肏你，你就知道了。”曹光也记不清夜尊是什么时候突然开始对他自称老公了，他也没有力气去回想，他只知道这个问题他又回答错了，又要被狠狠的欺负了。“呜…疼啊嗯…”曹光很委屈，首次承受的生殖腔被给予了太多承受不住的快感，搞的他现在已经分不清快感和痛感了。夜尊觉得曹光就是一个娇气的小哭包，被他打会哭，发情了会哭，被他肏几下也要哭，趴着说疼现在坐着也说疼，可不得不承认的是，他看到小哭包哭和喊疼的时候会心疼，虽然他的行动好像完全没表现出心疼的意思。“又哪里疼了？”曹光抽噎着拉着夜尊的手放到了他的肚子上，夜尊放缓了下身的动作轻轻按揉着omega温软的肚皮，“肚子疼？”“不…嗯…不是”曹光点了点头又摇了摇头，“生殖腔疼嗯…被插啊…插的好疼…”夜尊又揉了揉曹光的肚子，他明白曹光今天承受的确实是太多，反正发情期还会再持续一段时间，把他的小omega肏熟的事不用急于今天。“乖…很快就不疼了。”夜尊抽出性器将靠着镜子的曹光抱下来又换成了趴着的姿势，然后在附身去舔咬omega后颈的腺体同时将性器再度插进了omega的身体，姿势的改变使性器更深的插入了生殖腔，曹光呜咽着扭动了一下。“不疼了，很快就不疼了。”Alpha在omega耳边哄骗的语气有多温柔，那他掐着omega腰抽送的频率就有多快。“啊啊…疼呜…骗嗯啊…骗子…”曹光感觉生殖腔更疼了，有什么东西好像在慢慢胀大卡住了他的生殖腔口。“光光，让我标记你…”夜尊咬着曹光的后颈，随时准备刺破他的腺体注入自己的信息素完成标记。“不嗯…疼…不要标…”“你已…嗯…已经…有好多omega了，不…唔啊…不要标记我了好不好唔…”夜尊愣住了，他有好多omega？他怎么不知道有这么一回事。“我什么时候有很多omega了？”曹光疼的直发抖，他觉得Alpha的结和精液要把他的生殖腔撑坏了，他挣扎着往前挪动了一下，可Alpha的结死死的卡着他的生殖腔，这感觉比被肏开生殖腔的时候还疼。“澜呜…澜哥说的…好疼呜…”又是赵云澜？夜尊发现每一次都是赵云澜在破坏他的好事，先是把曹光从他身边拽走，然后才过了几天曹光就跟变了个人一样删了他好友，现在还骗曹光他有好多omega。“光光，他骗你的，我只有你一个omega。”夜尊在曹光的腺体上安抚般的吻了吻，“成为我的omega吧，让我标记你。”曹光小幅度的点了点头，可直到夜尊刺破他的腺体注入信息素的时候曹光都不是特别清楚夜尊说的是真还是假，赵云澜之前跟他说过夜尊不会爱人，可他也想过，说不定夜尊和他在一起就是懂爱了呢？让夜尊标记他其实也是想赌一把，赌赢了当然好，如果赌输了，那大不了就去洗标记，疼一次也可以让他长长记性。 两股信息素的融合让omega的脑子变的昏昏沉沉的，他不自觉的对他的Alpha产生了依赖感，贪恋着和Alpha肌肤接触的每一个瞬间，夜尊当然也发现了这一点，他很喜欢曹光这种不自觉的黏着他的举动。"啵"的一声，Alpha抽出了性器，大部分精液都被好好的锁在生殖腔里，但被肏的烂红的穴口还是流出了几股掺杂着白浊的淫液，失去了Alpha支撑的omega在软软的往下倒，他的腿早就已经没有力气支撑他让他继续趴在台面上了。在即将倒在地上的前一刻夜尊搂住了曹光的腰把他抱起放在了洗手台上，曹光因为背碰到了冰冷的镜子而瑟缩了一下，但是一只手还是软软的抓着夜尊的手腕不肯松开，夜尊回握住曹光的手然后凑上前去吻他。夜尊从不吻人，之前对于那些随便玩玩的人他从不会有闲心去吻，他也讨厌亲吻时的唾液交换，说直白点，他觉得恶心，可曹光不一样，他想要曹光的一切，甚至有了想把他吞吃入腹的想法，所以他不自觉的就去亲曹光红润的嘴。曹光的嘴唇是软的，在他亲上去的时候还会小心主动的伸出小舌来勾他，夜尊知道曹光的信息素很甜，但他没想到嘴里更甜，首次接吻的夜尊的吻技当然不怎么好，可他进步的速度快，只短短一分钟就掌握了接吻的要领，把曹光本就昏沉的脑袋吻的更加晕乎。被标记了的omega分外的乖，他会自觉仰着头迎着Alpha的亲吻，即使被吻的呼吸困难了也只会皱着眉发出小小的哼唧声，可这并不会引起正在兴头上的Alpha的注意，等他注意到时，他的omega已经被吻的有些缺氧了。“光光，我帮你度过了发情期，你没有什么要说的么？”曹光小口小口的喘着气，被吻出眼泪的双眼有些迷茫的看着他的Alpha，夜尊正一边看着他一边温柔的亲吻着他的手指，有的时候还会恶意的轻咬他的指尖。“光光，要说什么？”夜尊又问了一遍，曹光低头看了看自己，前胸两个破了皮的红豆有些隐隐的刺痛，腰侧有些青紫的指痕，被分开的双腿间还有一滩自后穴流出的浊液，他身上很痛，可他的Alpha说他帮了他，那应该说什么？说……“谢…谢谢…” 烛九在门口等着尊上抱着夫人出来，找来的那几个Alpha？当然是假的了，他又不傻，要是真找来几个Alpha他能被尊上弄死。夜尊是抱着曹光出来的，又困又累的omega正在他的Alpha的怀里睡的正香，他的身上还盖着Alpha的外套，但Alpha的外套不够长，盖不住的细白小腿暴露在了空气中，睡梦中的omega瑟缩了一下然后被他的Alpha抱的更紧。 事后清醒过来的曹光光同学中气十足的趴在床上揉着腰对着他的Alpha骂了十分钟，最后口不择言的威胁说要去洗标记终于成功的惹怒了他的Alpha，带着怒意的Alpha只是释放了一点信息素就让曹光光同学瞬间泄气再次软倒在床上。在边市玩耍的(？？？)joker同学在两次都没打通曹光光同学的手机，第三次干脆被挂断的情况下不小心的(？？？)黑掉了曹光光同学的手机找到了他的方位，joker同学站在夜尊同学的家门口按响了门铃，背着的手里藏着一把锋利的刀。在家里和曹光光同学玩耍(？？？)的夜尊同学表示门口的门铃好烦人，但他不准备开门。被夜尊同学压着玩耍(？？？)的曹光光同学在朦胧之中(没戴眼镜)好像看到了joker同学对着夜尊同学举起了刀。机智灵敏躲过去的夜尊同学把曹光光同学安置在沙发上，和拿着刀的joker同学打闹(？？？)了起来，沙发上负责围观的曹光光同学表示，幸好他和夜尊同学当时衣服还没脱。曹光光同学看着夜尊同学和JOKER同学开心打闹（？？？）的场面，他发现这是一个可以睡安稳觉的好机会，于是曹光光同学站起身拿起不知道什么时候放在他眼前的玫瑰花决定回卧室睡觉，刚转身的曹光光同学发现面前不知道什么时候站了一个穿着小丑装的小丑同学。小丑同学眼神冰冷的看着曹光光同学，曹光光同学莫名的有些害怕，正在打闹（？？？）的夜尊同学发现曹光光同学这边情况不对，立刻甩下joker同学来到了曹光光身边把他护在了身后。莫得感情的小丑同学眼神死死的走过来的盯着joker同学，缩在夜尊身后的曹光光同学觉得小丑同学眼神简直就像要把joker同学吃了，真吃那种。曹光光同学，夜尊同学，joker同学，小丑同学进行了友好的交流。曹光：我要回家夜尊：不行joker一声不吭突然笑嘻嘻再次拿出了刀，此时丑在盯着joker曹光：我回完家还会回来的！夜尊：不信！joker听完曹光的话嘴角的笑有些僵住，此时丑还在盯着joker。曹光：那你跟我回家！夜尊：····行 澜澜：喂，宝贝儿啊，我觉得咱弟弟缺少来自亲人的关爱，我可以打他么？巍巍：可以，但是云澜你打他会手疼的，我来吧。沉沉：都别说了，我来。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



