



Man Chang De Di Wu Ci - HeyShaw - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

漫长的第五次告白（破裂番外）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18234590.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
杨晰, 深呼晰 - Relationship
Character:
王晰, 高杨 - Character, 周深
Stats:

        Published: 2019-03-25
        Words: 10744
      

漫长的第五次告白（破裂番外）
by HeyShaw
Notes
因《曙光》被人说过tag问题所以还是前文预警一下：本文全程杨晰，深呼吸只占寥寥几笔，几乎只算作设定。但由于还是涉及到了并且算基本设定，所以还是按照涉及即加tag的规矩加了tag，如有纯吃深呼吸的朋友请迅速离开，打扰抱歉。



漫长的第五次告白（破裂番外）

0 1     高扬穿了身驼色的风衣，他皮肤白身材高挑，长得也是一副白净斯文的样子，按着个人气质配的衣服也都是这样款式简单颜色素净的设计。    倒是平白无故的生出更多几分的好看。    他弯下腰在宿舍门口的鞋柜换鞋，正打着dota的舍友把视线从眼花缭乱的特效屏幕上移开扫了一眼他，“出门啊？你下午不是没课？又去蹭王师哥的课？”   “嗯。”高扬应了一声，“我再补补法理基础，上次笔记没做全。”   “宿舍就你最好学，课都得上两遍，以后笔记记得借哥几个抄抄。”舍友应了声重新把视线转回屏幕，补了句，“记得带伞，外头下雨了。”   “好。”高扬点点头，转回自己的柜子找了两把伞出来，想了想又放了一把回去，只留着一把黑色的长柄伞，拿上出了门。    舍友说的王师哥叫王晰，是下来替导师给他们大一讲法理基础课程的研究生，长得也是斯斯文文，尖尖的下巴，消瘦的身形，下颚骨线条收的坡度极高，单眼皮的丹凤眼细细长长的，看谁都自带三分距离和不一样的情愫。    王晰话不多，研一的年纪活的跟教授也没什么区别，做派老套。穿着高领毛衣进大教室时手上提着个黑色的保温杯，把杯子放下后开始调多媒体设备，打开PPT后才抬起头来看一圈教室，声音低沉的说，“都来了？那我们开始上课。”    他从不点名，但教室坐的比谁都满。    大概是因为王晰有副能跟大提琴媲美的低沉嗓子，比起其他破铜锣嗓揣着个啤酒肚的教授起来实在是太过于赏心悦目。那副嗓子偶尔能和扩麦都产生共振，低的教室都听不太清，所以他的课堂也是极为安静的，没什么人说话打游戏。    大家都挺认真的，就算王师哥讲完课就走，从不多说一句话，也不能阻止密密麻麻的人坐满他的教室的热情。    今天也是一样。王晰宣布下课后人陆陆续续的离开着大教室，时不时有人经过讲台跟他打招呼，说“王老师再见”或者“晰哥再见”，他点点头低低的应一声。但直到他关闭了多媒体设备，收拾完所有东西提上保温杯准备离开时，才发现第一排还坐着一个没走的学生。    王晰看他一眼，说，“怎么了？”    学生啊了一声，起身走过来说，上次廖教授让我整理的资料我整理好了，他说让我带给王晰师哥。    那学生穿一身驼色风衣，站起来后身形颇为高挑，生的白白净净，黑色的短发柔软的盖住眉毛和一半的耳朵，看起来温柔又干净，是放在什么学院里都会惹起一大片女生尖叫的类型。    王晰点点头说，“行，那你给我吧。”    廖教授是王晰的研究生导师，也是本来应该负责高扬他们课程的教授，是学院里极有声望的一名教授。就是人太忙了，所以很多事都得底下的学生去做。    王晰接过高扬递过来的文件夹，翻开看了一眼，A4纸被整整齐齐的夹住，上面的表格资料整理的像他这个人一样，清爽干净，一眼看过去就能捕捉住重点，是一份很好的资料合集。    他快速翻了翻扫视了一圈，再看向高扬的眼神认真了一点，难得话多夸了句，“大一做事就这么稳当，是打算也跟廖老师继续读研吗？”    高扬的视线正在王晰骨节分明，又有些苍白的握着文件夹的手上停着——他贴身的高领薄毛衣袖子不长，刚好到腕骨下一点点，露出那皮肤下突兀但是极为性感的一截有些偏瘦的手腕。    十分好看。    “啊？嗯，有这个想法。但是廖老师每年的研报的人太多了，不知道有没有这个荣幸能够成为师哥的同门。”    高扬回过神来，再看向王晰的脸，应了一声说道。    王晰点点头，收好文件夹往外走，高扬就跟在他边上，等着他关灯断电闸再锁门。年轻的临时老师低着头，黑色的短发盖着他看着门锁的视线，也遮挡了他能看到高扬留在他身上视线的机会。他的下颚线条收在耳下，窄又短促。    “你有这个心和想法是好的，廖老师很少能找本一的学生替他干活的，我当年也是到了二年级下学期才开始接触廖老师手上的活。”    王晰和高扬一起肩并肩的向外面走着，高扬点点头十分的温驯与谦逊，一点都没有骄傲自夸的意思，简单的说，“可能是我比较合廖老师眼缘吧。”    王晰笑起来，这才侧头看向身边的这个学生兼师弟的人，看了两眼，觉得有些眼熟。    “你是不是经常来上我的课？”    高扬似乎是有些腼腆的应着，“嗯，法理基础不太好，就会来多听两遍补笔记。”    “乱讲。”王晰说，“能给廖老师整理资料的学生，基础课能差到哪去。”    “就算不说这个，能有自知法理不好要来补补课的心的学生，成绩也差不到哪里去。”    高扬低着头，露出一个浅浅的笑容，说，“因为我喜欢师哥。”    两人正好走到教学楼门口，王晰推开玻璃的大门，那一瞬间雨声扑面而来使得他没听清楚高扬这句话。“怎么突然下雨了。”他回过头看向高扬，“你刚说什么？”    “没什么。”高扬上前一步，撑开手上黑色的长柄伞，一瞬间二十八骨帆布面手工缝制的宽大雨伞打开，为两人指出了一道新的通行可能性。    “我说我刚好带了伞，师哥你住哪？我送你回去。”    “就是研究生宿舍，跟你们本科生宿舍不同路，不太方便。”王晰说。    “没事，这么大的雨师哥你在这儿等着岂不是更不方便，”高扬抿着嘴角笑了笑，“就当让我蹭师哥一个脸熟，以后考廖老师门下更方便。”     王晰点了点头同意了，说行。     于是两人共撑着一柄黑伞，行走在茫茫的雨间。     这是下午的最后一节课了，因着天气恶劣，整个校园路上都没什么人。水泥地被洗刷的干净青灰，植被青翠欲滴，灰蒙蒙的天下仿佛一切都暗淡了几分。     研究生宿舍在校园很偏远的地方，从教2楼出来几乎要穿越大半个校园。于是两人就共着一把伞，穿过校园里的各个建筑与雕塑，景观与操场，仿佛暗淡的天地间只剩了这一方安稳的天地。     高扬一手揽着王晰的肩膀一手撑着伞，以减少两人之间的距离，尽量亲密着，让谁的肩膀都不被雨打湿。王晰也配合着他，向着高扬尽量的靠拢，但即便是这样，他也看得出高扬手上的那柄伞柄是偏着的。     他说，“你当心着点你自己，别打湿了。”     高扬说没事，“师哥你穿的少。”     恰好有一个学生也撑着伞从对面走来，认出伞下的王晰，声音清脆的喊了声“王老师好。”     王晰视线转过去应了一声，恰好同时感觉到自己肩上的那只手明显的紧了一紧。     他当是高扬提醒自己打招呼别出去进了雨幕，于是又靠近来一点，向里头倾了倾身子。整个人几乎都要算是撞进他怀里。     就这样，一场大雨，让王晰错过了高扬的第一次告白，同时也让他第一次正式的认识了这个学生，这位师弟。  0 2     后来王晰用起高扬来也是得心应手——他终于明白了廖昌永为什么能让一个本科一年级的学生频繁的替他做事，还是做那些很重要的事，手上常年掌握一手资料，以及廖昌永手上很多本应该严格保密的客户资料了。    因为高扬确实办事稳当又妥善。不但整理出来的资料干干净净让人用着方便快捷还顺手，他还十分高效又严谨，保密措施做的无比好。廖昌永点过名的东西王晰来问他都只是笑着摇摇头，不肯透露一个字，直到教授亲自电话过来说，“把资料给王晰。”他才松了口。    这么踏实稳当又好用的小师弟，脾气又好，不用都是对不起自己。    于是王晰很多手上的工作就都到了高扬的手里。而对方总是看起来温温和和人畜无害的，点点头就把文件夹接过去了，没有丝毫的怨言和疑问，连调侃都不曾有一句。    偶尔王晰也会被这样过于任劳任怨的态度给弄得十分不好意思，毕竟那是他还算不上正统的同门师弟，顶多只能说是同校直系师弟——还隔了个研究生与本科的区别。于是王晰也会主动开玩笑说这么幸苦我要请你吃饭的啊。    高扬依旧是那副站的笔直的带一点点笑意的温和安静样子，说不用请客吃饭，哥你多给我补补课就成。    这王晰还能说什么？只能一边补课一边请吃饭了。    于是俩人坐在日料店里，面对面看着菜单。    日料店装修的古典清雅，是一贯的日式装潢，梅花与浮世绘的元素随处可见，暗红色的灯笼幽幽的悬挂在头上。    高扬说哥你喜欢吃什么？王晰说我不吃生的，其他都可以，寿司跟金枪鱼可以点一点。    高扬啊了一声，脸上难得的露出了有些局促的做错事的表情。他合上菜单说哥你不吃生的啊，也没早说，怪我没问清楚，这家店的三文鱼做的最正宗了，这些你都不能吃……要不咱们换一家吧。    他说完站起来就打算走，王晰笑起来说没事，“这有什么的，不是还有寿司和一些鱼吗，做得好的又不止是生食，你点你吃的就好了，你还怕我饿着自己吗？”    高扬只好又坐下。    点完单后他看着坐在那儿没什么事的王晰搭话问着，“哥你为什么不吃生的啊。”  “就是胃不太好，受不了生冷。当然我也不太喜欢那种味道。”王晰颇为自嘲的笑着说，“我之前陪廖教去国外进行学术研讨，吃西餐，那边的牛排7分熟就是上限了大概，基本大家都是半熟或者三分，还有全生的。我跟服务员说要全熟的时候他确认了好久，两个人大眼瞪小眼的，彼此都不相信彼此听清楚了对方的意思，互相重复重复再确认，惹的四周几个桌子都在看我们。”    这段时间相处下来高扬也摸清楚了王晰的脾气，这人不是什么不会说笑话的人，就是存粹觉得没必要，不愿意用自己的事去缓和气氛，促进交流——但他觉得有必要的场合还是很乐意，并且善于用一切过去和故事调侃起局面的。    于是高扬顺理成章的被他的描述逗笑了。他一边想象出王晰用着英文不断的和轮廓深邃的白人侍者确认餐点的样子，一边实在是忍不住去控制表情。    王晰故作生气的瞪他一眼，“不许笑我啊，不许歧视胃病人员，说不定再熬夜作息不规律下去，以后也有你受的。”    高扬带着笑意开口，说我怎么会歧视哥呢？  “我伺候着哥的胃病行不行？盯着你一日三餐，给你的保温杯灌水，你的资料都由我来整理，哥不用再熬夜了，晚上你做课件我就给你做夜宵。”  “我挺能干的，成绩也不差，大一两个学期都是满绩点98分平均分结束的。”高扬说，“所以哥你看我怎么样。”    王晰当然知道他是以98分的高分结束的第一学年。不但知道这个，他还知道他是他们这一届的全年级第一——这件事他们全学院都知道。    因为法学院素来不缺高智商人才，但能做到像高扬这样样貌出众品行端正，不抽烟不喝酒，也没有不良嗜好，平常连个游戏都不多打，唯一的兴趣爱好就是跑跑图书馆，整天都在替研究生师哥和研究生导师整理各种论文资料的年级第一，真的只有这一个。    比熊猫还稀罕。熊猫好歹还会交配，高扬就这么一个独苗苗，别人搭话都不愿意多说几个字，更别提扩散交际了。    要说他有什么不太标准规矩的地方，唯一可说的地方，就是高扬好像格外的喜欢他那个分配下来带基础课的研究生师哥。节节课不落就算了，下了课也跟着一起进进出出一起到图书馆一起出现在食堂的。    据有好几个法学院的同学说在图书馆看到高扬占着边上座，谁来问都摇摇头说有人，直等到王晰抱着刑法书踏进图书馆的时候他老远就站起来挥手，指着自己的身边无声的说：这里有位。    要是王晰不来，他就自己读完书收拾东西走了，到走人那个他说有人的位也没人来坐过。    还有好几个非法学院的其他老师说在教工食堂看到王晰带着高扬吃饭，王晰一人刷廖昌永给他的教师职工卡打两份饭，端一份给坐在位子上等着的高扬。    高扬拿过保温杯把食堂的筷子烫一遍递给王晰，然后再把自己的也烫好，再耐心的把王晰面前那份饭的姜挑出来。    偶尔还会把自己盘子里的糖醋排骨夹过去。    王晰好像不想要。高扬就板着脸跟他说了些什么，王晰就犹豫了一下，还是夹起来送进了嘴里——说的是什么别人也听不清楚。俩人都是斯斯文文的，举止谦逊，声线低沉，声音加在一起都没一个正常人高，对话仿佛自带保密功能，活在另一个音频频道。     有学生在教学楼迎面撞上并肩走过来的高扬和王晰，两人好像正在探讨着一个廖昌永手上的案子，神色微微有些严肃，对话快速，言辞频率极高，夹杂着无数的专业词汇，还没让人听清反应过来就已经切到了下一句。    学生打算跟王晰打个招呼，一声王老师只来得及喊出个王，本来是看着王晰的高扬就转过了视线。直直的目光射过来，那学生愣是被看的没发出声，眼睁睁看着王晰跟高扬说着话从自己身边擦肩而过。    所以要说十全十美，连样貌这个法学院短板的地方都是完美的高扬有什么不好的话，就是他太高岭之花了，让人可望不可即——他都已经这样了，还不愿意和人接触交流，仿佛所有的兴趣和志向还有时间都投在了王晰身上。    有风言风语就起来了，说高扬看起来清清白白的，其实就是个为了保研不择手段的玩意。    但又有人反驳，说如果高扬只是为了想保研去跟着廖教授不就是了，干嘛整天粘着王晰，王晰又不能给他保研。    有人就说高扬别不是看上王晰学长打算追了吧，那还是倒追，王晰学长早就在本科的时候就分化成Alpha了。    再就有高扬的师妹反驳道，你懂不懂啊不懂就别瞎说，我们高扬师哥到现在都还没分化呢。    这句话是实话。    所以王晰在听到眼前人的叙述后，愣了愣，十分不能理解似的笑了起来，说你瞎说什么呢。    “你一个还没分化的小孩，跟我这是在表白？”    高扬却没有跟着笑。他认真的看着王晰的眼睛说，“我没有跟你开玩笑晰哥，我是真的喜欢你。”    “我从看到你第一眼起我就喜欢你了……你不知道我是什么时候看到你的，不是在大教室你来给我上课的时候，是那时候我刚入学，9月份的时候。在社团招新日，你被几个学姐拉着去辩论社坐场，那天太阳很大，人很多，大家都闹哄哄的，场面很乱，而你坐在一片闹哄哄的遮阳篷下，在桌子后面，安静的看一份卷宗。”    王晰口中的小孩开始叙述，用着确实是孩子特有的直白，但认真的像一个在婚礼殿堂现场宣誓的新人一方。    “那天你穿着一身休闲衬衫，低着头，有人来咨询你就抬起头给他们讲解，然后递过去表格和一支笔，耐心的回答，再把他们填好的，乱七八糟胡填一气或者是认真一一勾选的表格收起来，整理好。”    “我在那里看了你好久好久，可能你自己都不知道。”    “那天大家都很急躁，只有你一个人安静的坐在那里。后来我终于鼓起勇气打算上去跟你讲话了，结果有一个师姐回来了。你起身跟她寒暄了几句，交接后拿着卷宗就走了。”    “那时候我就喜欢你了。”    高扬看着面前也逐渐收敛了打算当开玩笑圆场过去，逐渐严肃起来的王晰的表情，认真的说，“我一直都喜欢你，所以你后来出现的每个大教室的课我都有去……我一直想追你。”    王晰觉得有点不知道怎么说话。    他揉了揉自己的额角，半天没组织出一句语言——他是真不知道面前这小孩对自己怀着这样的心思。毕竟从他的视角看一切都是很普通，很正常的顺理成章发生的，结果好像事实并不是那样。    “……你还小，都还没分化。”过了半晌，穿着和服的女服务生都过来上菜了，王晰才吐出了这么一句话。    这对他来说是很例外的了。    读法律的人，才思敏捷，反应迅速，又有辩论社的经验。应该很难有王晰能需要反应思考半天才能接上的话，才能开的口。    谁知高扬倒是发挥在正常水准上，接嘴接的务必迅速，快速道，“我知道你是Alpha，我分化成omega的话你能和我在一起吗？”    ……    看起来是有备而来。    王晰的脸色僵在了当场。他舔了舔自己的嘴唇，错开视线看了看桌面上金灿灿的裹鱼子酱的寿司说，“咱们先吃东西吧。”    “哥，你先回答我，可以，或者不可以。”高扬说。    王晰顿住了。    这个世界上很难有王晰困于应付，难以面对开口，需要避开的问题。但是显然，高扬现在做到了，不知道是不是最后一次，但实打实的是第一次，成功的做到了。    年轻的，尚未分化的大男孩目光幽深，瞳仁却是清澈的，直直的看向王晰。    “我们学法律的人，讲究实事求是，有一说一，有二说二。哥我喜欢你，就是喜欢你，一直喜欢你，无论我分化成什么样子我都会跟着你，如果你答应我我们就在一起，如果你不答应我就告诉我为什么，我去改，去做到，然后再来跟你在一起。”    年轻的男孩打着直球，说着笔直的话，难能可贵的，让王晰感觉到了一种无处遁藏的感受。    这是高扬的第二次表白。  0 3     高扬分化成Alpha的那天雨也很大，他把所有能砸的东西都砸了，把自己关在宿舍里闭门不出，信息素浓郁到整个楼层都能闻见。全楼都知道有一个Alpha分化了，都堵在楼道口，皱着眉来回去散，几乎算是造成了恶性事件。    但他就是闭门不出。把自己锁在宿舍里，谁也不见，谁来敲门也不开。    舍友担心他出什么事，喊来了辅导员，现场失控到辅导员最后打完120都要报警了——Alpha分化的现场比omega更为危险，后者的危险是引起人群慌乱和骚动的危险，前者的危险是前者本身就是个危险。    一个初分化的，暴躁的Alpha，破坏力是完全毁灭性的。    最后还是王晰过来敲开了高扬的门。    他穿着一身黑色的风衣，站在双眼通红的高杨面前，站在一片狼藉中，看着四下一地的零乱不堪支离破碎，还有高杨还在流着血的拳头，轻轻的说，“你这是何必呢。”    高扬一下子就哭出了声。    他哭的伤心极了，心碎的就像是一地的狼藉，打碎的玻璃器皿和玻璃窗户。混合着窗外不停嘈杂的雨声，呜咽的叫人忍不住悲鸣。    王晰听着他含糊不清的说怎么办啊，说这样你还要我吗，说哥这怎么办啊，为什么是Alpha啊，就算beta也比这个好啊。    “……Alpha也挺好的，起码你不会被人欺负。”    王晰半晌，并不怎么适宜的，开口强行安慰了他一句。    他遇到高扬的事，高扬和他这方面的事，总是要卡壳一下。    “可是我喜欢你啊。”    “但我喜欢你啊王晰，我他妈喜欢你啊我这样怎么办啊。”    多少人梦寐以求的性别分化在高扬的手里仿佛刑罚，烫的他浑身尖锐的疼痛，烫的他快要神智不清，扯着头皮将引以为傲的冷静和理智扯的四分五裂。    高扬支离破碎的声音支离破碎在雨中，搅出令谁都要崩盘不忍的疼痛和心酸与悲悯。    可是王晰没有。    他站在那儿，轻轻的说，“可是你是Alpha啊。”    “你和我之间是不可能的……性别如此分化，就是这么决定了，我们或许还可以做很好的朋友或者很好的搭档。”王晰站在那里说，“我就要开公司了，你要来吗？你可以跟我做合作伙伴，我们也算是，在一起了？”    “在一起工作，也算是在一起了吧。”    男人低低的声音几乎要被暴雨淹没，说着的是不带什么情感倾向的话，仿佛法庭上置身事外的律师，站在上帝视角，叙述着最合适的话语，发出不带任何感情倾向的邀请。    他抽离事外，点评着这样狼狈不堪的高扬。    高扬的眼眶红的像是要滴出血来。    他在这样冷静的王晰面前逐渐冷静下来，平息下来，咬牙切齿的，几乎是发毒誓似的，死死的看着面前的人说，“我就是喜欢你，我是Alpha还是omega我都喜欢你，没有什么能够阻止我，分化不可以，你也不可以。”    这是高扬的第三次告白，以王晰的彻底拒绝收场。    他那些青葱的大学岁月，和他尚未分化时两人共处一室谈笑风生的简单时光从此一去不复返，少年简单而率真的心从此被划上潦草的句号。    一场大雨，天翻地别。    两人的相识开始于一场大雨，一人的彻底拒绝也结束于一场大雨。  0 4     分化后的高扬像是脱胎换骨。要说他以前只是颇为高冷不怎么近人的白月光，还是带着小羊羔似的绵软温和的笑，现在的他就是月光下漆黑幽深的潭水，没有人知道深底到底在哪，也没有人敢去探底到底在哪。    只有王晰，与狼共舞，与虎谋皮。    王晰研究生尚未读完就开始下手经商，凭借着自己熟读的专业钻尽了法律的空子，还没毕业就已经累积了一手的财富。毕业后直接借着积累的资源在京圈站住了脚跟。而高扬跟着他，两人一个本科，一个研究生的年龄差距，算是把中政法上上下下六年的人脉笼了个齐全。    近乎只手遮天。    王晰游走在各个饭局上，各个会议厅，各个谈判场所里。去哪他都带着高扬，高扬没有像当年说的那样读廖昌永的研，他连报都没报，本科都没读完就陪着王晰翻滚在各个黑黑白白能见光不能见光的场所里，微笑着，沉默着，像一个尽职尽责缄口不言的秘书助理小山羊。    圈里的人都叫高扬小黑山羊——因为他长得太像一只小羊羔了，但是他并不是什么纯良无暇的角色，他的存在并不像他的长相那样无害。    因为虽然他不怎么公开发表意见，但往往会在会议桌上的众人争到不可开交的时候微微侧过身子在王晰身边说些什么——然后王晰就会笑一笑，露出一个了然于心，甚至是带一丝丝微微讽刺的表情。    再然后重新回到谈判桌上的王晰就会十分的雷霆手段，像是开启了上帝视角，洞穿了每个人心中所想，以最快的速度，最简单的话语，达到最大的利润后，迅速结束这场谈判。    高扬像是他的第二个脑子。    谈判桌上本就是一来一去极快速的刀光剑影，谁的反应慢一点就要立马出局。大家都是多年经商以及游走在法律边缘磨出来的应变能力，唯独王晰，他本就是法学出生，反应极快还能钻尽了法律的空子，对此游刃有余。    再加上一个与他一条心，一个学校出来的，完全不逊色于他本人的助理高扬，王晰这两年在各个谈判桌上几乎是赚尽了油水，除了盆满钵满没有词再可以用来形容他。    有人也曾试图以金钱笼络高扬。谁不想要一个这样聪慧又全能，办事能力比学历还高，做事比脸还干净漂亮的助理呢？除了源源不断的进财根本就不会有别的选项，但都不无意外的，全都是以失败告终。    高扬对王晰的忠诚几乎就像是严丝合缝的墙，钢铁砌过再用水泥浇灌，无论是烈火还是寒冰都无法摧毁，无法撼动分毫。    谁都无法分割。    就这样，王晰的财富越滚越大，事业越来越强。两人的手也越来越黑，做尽了见的了人见不了人的各种事情，那些违法的，不能见光的，将他们死死的绑在了一起。    所以其他人也明白了，这两人是决计不会分开的了——现在就算高扬想走王晰也不会让了，两个人身上的东西是一模一样的，一荣俱荣，一损俱损。连心狠手辣笑意冷淡都是一式两份的内敛和短暂。    但他们不知道，其实高扬是和王晰有过矛盾的。    在王晰摸到周家的企业后。  0 5     “你这是什么意思？”王晰坐在办公桌后看向那边的高扬。    高扬一如既往的站在那里，就像他以往每一个过来给王晰递文件，递水杯，递水果，递工作进程和报告，递任何东西的时刻。    但他今天看起来有什么不一样了，站在那里，似乎是疲倦极了的样子。    而王晰不同——他新婚燕尔，手上还带着明晃晃的婚戒，现在在外头遇见朋友还有人向他道喜祝好，寒暄半晌。    他最近看起来整个人都幸福极了，神清气爽极了，像是对生活里的所有事，甚至工作上的操蛋事都满意无比的样子。与一只拥有天籁之音的可爱小百灵鸟的婚姻像是完全抚慰了这位工作狂所有生命里缺失的部分，安抚了他走在是非道路上的决绝，填满了他心中对于正常生活的渴望，引起了他最后的柔软和一塌糊涂的柔情似水。    常年沉迷于事业帝国的王晰像是一去不复返，专心做起了羹汤。    他花大量的时间给周深弹琴，听他唱歌，给他伴奏。    牵着他的手走过公园，广场，喷泉。    陪他席地而坐盘腿在家看各种国内国外音乐高校的资料和简介。    就连笑都没有了以往阴冷而富有深意的味道。王晰笑的总是和煦的，像是真心实意的一个已婚男人，开心而欣慰。    他的生命里好像就都是周深了，仿佛一切之前的金钱权利都开始不重要起来，他要一股子气的弥补起他失去的那些享受人生的时光。    所以所有的事都落在了高扬的头上。    高扬一人独大，甚至圈内传起了王氏要易主的风声。    “……你是不是最近太累了？如果太累了就休个假，我们其实也不需要这么多的业务，可以放一些事出去，没必要把什么都抓在手里。”王晰看着面前放着整整齐齐的一份整理好的交接资料，和一份几乎像那么回事的，可以拿去人事部走流程的辞呈说道。    他没拿那份辞呈当回事，但是那份整理的干净，就像高扬一如既往，从大学起就开始的做事风格的资料，让他意识到了问题的严重。    他思考了一会儿，跟高扬说道。    谁知高扬听到这话竟然出乎意料的，突然笑了出来。    他低着头，难得的是一副，真的有些笑开了的样子。摇着头像是听到了什么天大的笑话一般，再度抬起来的时候眼神从冷漠和麻木变成了一种嘲讽和决绝，是一种真正意义上的心灰意冷。    他看着王晰说，“我本以为你是明白的。”    “我以为你明白我这么多年都在做什么……我不是为了钱，也不是为了钱，我不喜欢高地位，也不需要这样的名声鹊起。”    “我是为了你。”    “我全都是为了你！为了你我离开大学，为了你我放弃学业，为了你我踏上这条路，为你我从商，为你我读法却知法犯法。只因为你喜欢，你需要，你想要，你当时说我跟你一起工作也算是在一起。”    “我履行了我的承诺，你呢？”    “我是一个Alpha但我依旧一直跟着你，你呢？你是Alpha，就可以娶一个omega，想要事业的时候要，不想要了就丢下给别人，玩票似的，千金散去还复来，不要江山爱美人，就去享受你的夫妻时光了是吗？”    “王晰，你有没有把别人当过人？”    “你究竟有没有一点点喜欢过我？哪怕是一点点？”    年轻人越说越激动，情绪从一开始的质问转为了控诉，言辞激烈，一双眼眶几乎要泛起红。    他看着坐在办公桌后面的那个永远稳操胜卷的男人，几乎要崩盘。    其实高扬很早前就知道了，王晰不是什么一无所知的讲师师哥，也不是像他说的那样那场大雨才第一次真正认识高扬——他作为下来助教的研究生老师，手上早就有全年级的花名册和成绩单。    高扬长得也不是一般的好看，那样一个高高帅帅的白净男孩永远在教室的第一排，再是反应迟钝的老师都该注意到了。    但王晰不紧不慢，不言不语，仿佛知晓一切但又什么都不知道一般，以守为攻，只是看着高扬一头撞进他早就了然于心的事情，悄无声息的控制着局面，把一切都抓在手里。    等着这个人上门。    “从你大一开始辅导我的法律都是商务法和税法我就反应过来了，其实我都明白的，我都他妈的一清二楚，但我他妈的就是喜欢你——我心甘情愿你懂不懂，我心甘情愿我可以为你生为你死，为你下牢顶罪我都无所谓。可是你呢王晰？你有没有考虑过我？”    “我真的受够了，我受够了师哥。”高扬说。    他的声音冷冷的，“你现在也不想要这份事业了，你只想要你的生活，你的周深。那你放过我吧，”高扬的语气逐渐淡下来，嗓子低低哑哑的，“我想回中政法……把我的研读完，然后做一个老师，像我当年计划的那样。”    他站在原地，麻木的暗淡下去。    两人对峙着，久久的沉默着。    高扬在赌一把离开，王晰在等一个挽留。    最后不知道过了多久，还是王晰起了身。他站起来绕过办公桌，走到高扬面前，看着绷紧着面孔的人，看了他一会儿，然后吻住了他。    是那种闭上眼，非蜻蜓一水的用力的吻。    热情的，几乎是热辣的吻。但又带着王晰身上清冷的信息素味道的吻。    一时之间反差带来的刺激一瞬间卷席了高扬，同时卷席他的还有王晰释放出来的信息素的味道。    那一瞬间，心如死灰的那抹灰又再度复燃。还没来得及凉透，就又熊熊燃烧起——是被刻意的，撩拨起燃烧的。    高扬在一瞬间错愕的睁大了眼睛。    没有谁能够拒绝这样的投怀送抱，更何况是等了多少年的投怀送抱。高扬的信息素也立马汹涌的滚了出来，不知道是因为愤怒还是占有欲的作祟，直直压着王晰的味道过去。    但同为Alpha的王晰并没有与他争风头，相反的，他收敛着自己的信息素，被高扬凶狠的，碾压式的压了下去。    王晰几乎是被高扬摁在沙发上的。    那是个宽大的沙发，平常累了他也会躺在上面休憩。高扬常常会进来给他盖一床毯子，再放一杯温水在一旁的茶几上，但从来没有打扰过他休息。    而此时此刻，王晰被他摁在这个沙发上。    高扬近乎是蛮横的，发泄般的撕掉王晰的衣服裤子，然后连扩张都没有，直直撞进他的身体，一送到底。    Alpha的生理构造不同于omega，退化已久的器官根本无法承受这样粗暴的对待，疼痛感是他们的近十倍。但王晰只是皱着眉，无声的张了张口，并没有发出什么声音，承受了这一切。     高扬却红着眼，开始进行了报复式的抽送。     他死死摁着王晰的胯骨，一下一下，在根本分泌不出润滑的甬道里来回的进出着，那些强硬进入而泛出的血痕就是他们唯一的润滑。      一片暗红的污渍蔓延在粗棉麻的沙发上，泛出难看的痕迹。      高扬看着身下王晰近乎是痛苦的，迅速苍白下去的脸，想，这就是你当年拒绝我的原因吗。       可是我们本来不用这样的啊。       我们本可以，本可以好好的，一切都可以好好的啊。       在周而复始的撞击和疼痛中，Alpha的身体也逐渐被打开，粗暴的性事逐渐变得像那么回事了起来。但完全占据主导地位，摁着人的高扬却一滴一滴的眼泪顺着下巴砸下来，重重的砸在王晰苍白的脸上。       那人抬手摸了摸他的鬓角，露出一个近乎是惨淡的笑容。他说，“你这不是得到你想要的了吗，哭什么？别哭了。”      “我只是觉得你想要，这些事业也都是你陪我打下来的，所以我给你了。既然你不想要那就不要了，我给你你真正想要的，不好吗？”       高扬用吻堵住了他的话。       他用力的亲吻着他，汲取着他所有的体液，像是要完完全全的将人占为己有一般，用力的，不留余地的。      王晰随他而去，所以到底还是他自己结束这个掠夺式的吻。      他抬起头来，看向身下自己心心念念了多少年，狡猾的像狐狸般却怎么也不舍得放手的男人，说，“你根本不知道我要什么。”      “我要的是爱，是你的爱，因为我爱你。”      “我真的很爱你。”     两人的身体还连接在一起，以这个世界上最为亲密的方式连接在一起，说的却是仿佛恩断义绝决绝的话，用的是仿佛遥不可及的，用不可得的语气。     高扬在一片疼痛和狼藉里再度表白着心意，他们亲密的一片狼藉，他的心也一片狼藉，仿佛一切都在支离破碎。      两人的肢体纠缠在一起，牢牢的纠缠在一起，难舍难分，难以辨认。就像那些他们无法分割的，纠缠在一起的大学时光和漆黑的背负。  0 6      在阿云嘎的案子结束后，他近乎一半的身家也像说好的那般，落到了王晰的手里。那人为了自己的另一半几乎是不择手段，豁出去全副身家也无所谓的样子，哪知道前脚跟他闹恩断义绝的人后脚也带着各种动产不动产来找了王晰，惹的看的清楚明白的王晰连着笑了好几个晚上。     现下一切结束，高扬看着低头审阅过合同，清算着裸赚的财产，感慨万千，最后问到自己身上的人。      他似乎是颇为费解，但话里又明明都是轻佻的意味，透着一股子嘲讽的味道说，“这世界上怎么会有这么情深似海的人呢。”      高扬轻轻的说，谁知道呢？然后走过去，吻住了王晰的笑意连连的嘴角。      他轻车熟路的撩起王晰的衣服下摆，摸过他劲瘦的腰肢，摸上胸前的突兀，摸到笔直的锁骨，然后吻上他的小腹。      他听到王晰的呼吸逐渐变得沉重，带着喘息摸了摸自己的脑袋说，“这段时间你幸苦了。”      高扬没说什么，只是一如既往的，像他们在这个办公室做过无数次的那样，沉默的把王晰摁在宽大的沙发椅上。      他说，“谁让我爱你。”      两个Alpha的信息素并不能很好的融合，纠缠在一起，引的室内的气味有些呛烈。      但他们彼此都像是早已习惯了一般，并不温柔的接着一个有些粗暴的吻。      高扬吻过王晰的鬓角，咬住他柔软的耳垂，轻轻的说，“我什么都可以给你……什么都可以替你做。我们一起下地狱，我们一起不干不净，我们离天堂，离美好，越远越好……”       咔嚓——有金属质地的物件发出一声清脆的声响。      是王晰接受了他人生中来自高扬的第五次告白。他低下头，轻轻咬开了他的皮带扣端。   END  ps现在那些问深深和王晰结婚这么久怎么没一个孩子的人懂了吧哈哈哈哈哈哈，因为他妈的王老五上班时间都在和高扬搞在一起啊哈哈哈，一个周深就够了，再来个孩子小羔羊能翻天，直接提刀去医院的那种。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



