



Tan Xiang Qi San - Banbianxiang - Mo Dao Zu Shi - Mo Xiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

炭香 其三
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17825021.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - 墨香铜臭 | Módào Zǔshī - Mòxiāng Tóngxiù
Character:
薛洋/晓星尘 - Character
Additional Tags:
薛晓 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-02-17
        Words: 10008
      

炭香 其三
by Banbianxiang



炭香 其三

　　薛洋或许生气了。　　被晾在餐桌边，白衣道人有些紧张地攥着衣摆，脑子里胡乱猜测。虽说自己并未离开义庄太远，但只要薛洋愿意，一旦自己迈出了义庄大门，他便可以给自己冠上潜逃的罪名。　　晓星尘害怕薛洋。他原以为自己将从前小友的少年心性摸了个透彻，现在看来，他还是一无所知，只能小心翼翼地去避开可能惹那人发怒的地方，以防他再去迫害旁人。晓星尘觉得，似乎从开始到现在，只有他自己一个人被蒙在鼓里。　　薛洋在厨房里叮叮当当的不晓得在作什么妖，晓星尘深吸一口气，觉得于这样嘈杂的环境中实在难以静心思考，只好握了拐杖站起来，想去查看一下厨房被那个疯子造成什么样了。　　“闲不住？”薛洋的声音突然响起来，吓得晓星尘一抖。看来灵力被封，连听觉也会变得迟钝。　　晓星尘不搭腔，薛洋倒也不恼，自顾自地将一个小瓦罐搁在了木案上，接着又来回跑了几趟，前后居然摆出了几道像模像样的清粥小菜，气味闻起来还真能让人吞口水。　　“吃饭。”　　“……你会……”晓星尘面露惑色，纠结了半天吐出的两个字满满都是不信任。他觉得薛洋此人即便下灶也都是在做些伤天害理的事，炼人烧丹什么都有可能，但这一桌子香气袅袅的饭食可真与他的想法大相径庭。　　“什么？我就不能会做饭了吗？”薛洋心中无语道，我虽是在你身边赖了十指不沾阳春水的几年，但可不代表我生活能力欠缺啊，不然我如何能长这么大？早在夔州街头饿死十万八千次了。　　见晓星尘没反应，薛洋一撇嘴，将道人按回了凳子上：“可别想着饿死自己，我告诉你，没有用。赶紧吃，吃完有事跟你说。”　　晓星尘没有绝食明志凸显风骨的意思，他很清楚，这种情况下的高风亮节一概都称之为矫情。既然自己跑不了，那就养精蓄锐，从这个人嘴里问出点东西来。　　“阿箐如何了？”　　薛洋给晓星尘布筷碗，头都不抬：“那丫头精怪得很，连影子都没一个，我纵使想杀她现在也杀不到。”说完眼珠子咕噜转了一圈，觉得就这样把消息告诉晓星尘不太划算，放下汤勺又补上一句给人添堵的，“不过她有没有死在其他地方我可就不晓得咯。”　　晓星尘很给面子地皱了一下眉头，不过既然可知阿箐尚且安好，便只当薛洋嘴欠，又开口问：“子琛如何？”　　“……道长，食不言。”　　这是每每薛洋和阿箐在饭桌上起争执，晓星尘无法调节时的惯用语。　　被自己说过的话堵了个正着，晓星尘自觉贫不过这小流氓，只得闭上嘴，端起跟前的小瓷碗，放在鼻子下嗅了嗅。　　薛洋嘴角一抽，强忍着骂娘的冲动坐了下来，咬牙切齿道：“没毒。我要想让你死，昨天在床上就动手了，还要让你爽过一次吗？”　　道人闻得这放荡的发言，苍白的脸“腾”地一红后，又因为过于屈辱而再次白了下来，自己昨天本就要寻死，难道今日还怕这薛洋往汤里投毒吗？晓星尘越想越觉得自己可笑，就连哆哆嗦嗦喝进嘴里的第一口汤都显得欲盖弥彰。　　“味道怎么样？”　　晓星尘拿起筷子，不说话。薛洋看他主动拾箸，应该是吃得还算满意，便也就笑笑不再搭腔，只要人活着，还怕以后没有时间让他学乖？　　薛洋给刚才放在桌上的瓦罐启封，往自己的茶盅里斟了大半杯，又用筷子戳了一块拔丝地瓜塞进嘴里，将糖壳嚼得嘎嘣脆。　　晓星尘舀完碗里的汤，夹起剩下的感觉像是肉丸子的东西，用舌头试了试，确定是普通肉糜的触感后一口咬了下去。　　薛洋不给他下毒，也不逼他吃人肉包子。算来算去提心吊胆，晓星尘愣是没能算出薛洋竟可以这般幼稚。他捂着嘴，通红的血色在他原本冷淡的脸上迅速涨开，舌尖火辣辣地疼，像被人用剪子生生裁去了几块儿肉似的。大红色的小米椒被切得细碎，正缩在肉丸中央被掏空的洞洞里直愣愣地望着被辣得发懵的白衣道人。　　受害人依稀可以听到始作俑者在桌子对面玩了命地憋笑时漏气儿的声音。　　晓星尘一阵咳嗽，脸眼泪都要咳出来，乱中摸索到一个茶盅形状的东西，想也没想便拿起来往那着了火的嘴巴送。　　“道长！你等等那是……”　　薛洋还来不及阻止，他刚倒出来的那杯东西便被辣急了的晓星尘一气儿灌了下去。　　“……我带回来的酒，我连头口儿都没捞着呢……”　　候着道人的并不是茶水滋润过后的清凉，舌头上的那团火仿佛浇了勺灯油，顺着晓星尘的喉咙一路滚进了胃里，炸开了锅，腥冲苦辣的味道顷刻间溢满了他的鼻腔，堵得他连咳嗽都做不到。　　薛洋笑着倒了杯水，晃到晓星尘背后欲伸手给他顺气，但想了想，还是用水杯碰了碰晓星尘死死扣着桌沿的手：“水。”　　晓星尘被辣得发懵，接过杯子，颤巍巍地呷了一口才敢慢慢把剩下的水都喝干。这一朝被蛇咬的模样着实令薛洋忍俊不禁。　　作弄他果真从不会无聊。薛洋这样想着，笑容却是一点点地暗了下去。他弯下将晓星尘扶正，动手解了他眼上的白绫，那白色的绷带上，又多了两块暗红色的血迹。　　“啧。”大好的心情，就这么被糟践了。薛洋将白绫往外罩的宽袖里胡乱一塞，凑近了些，笑道：“晓星尘，你还得不得行了？”　　“啊？你说什么？”道人仰起头，脸上的过盛的血色已经开始慢慢褪下去，只剩两颊还是红得依旧，回应时甚至有些愣头愣脑的，估计是一下子喝太猛，脑袋给喝木了。　　晓星尘没喝过酒。从前他抓薛洋上金鳞台途中，薛洋见过小姑娘给这漂亮小道送自家陈酿，可都被晓星尘婉言谢绝了，义城这些年薛洋也从未见这道士沾过酒。原先薛洋在兰陵清谈会上看那那姑苏蓝氏的修士一个个以茶代酒，只啐他们装模作样，背地里指不定多放浪形骸。　　如今看着这迷迷瞪瞪的晓星尘，薛洋倒觉得是自己目光短浅了。　　看来事情是说不成了。薛洋自认倒霉，就当哄了个孩子：“道长，我扶你回房？”　　“……”　　薛洋没兴致跟醉鬼打哑迷，他把晓星尘屁股底下的凳子用脚勾出来了些，伸手便抄起了道人的膝弯，将人打横抱了起来。　　晓星尘轻轻呼吸着，呼出的热气带着还未来得及完全散去的酒香，甚是要比那单纯的一杯酒更加醉人。他双手找不到着力的地方，便虚虚捏拳叠放在胸前，头颅难承醉意地歪靠在薛洋的胸口。　　昨天的晓星尘还对自己抗拒万分，现在的晓星尘却安安静静地躺在自己怀里。薛洋觉得自己也要有些恍惚了。早知喝了酒的晓星尘如此乖巧，以前就应该灌他个大几杯把他给办了。他的手不禁收紧了些，若非晓星尘这样安分，他根本没机会这样好好抱一抱这道人，更不会知道这道人原来竟这般瘦，分明还高出自己一截，身子却轻得吓人，没什么肉的手腕仿佛一折就能断，哪里看得出是个修仙之人。　　修长的脖颈还泛着酒色，在有些急促的呼吸中微微紧绷着，将颈侧血管的形状勾勒得一清二楚。薛洋心里暗骂一声，不再去看这道士，怕是他再瞅几眼，身下那东西又要抬头。　　薛洋走到床榻前的动作当真算得上轻手轻脚了，可甫一接触道冰凉的褥子，晓星尘还是挣扎了起来，伴随着没有规迹可循的拳打脚踢的还有剧烈的咳嗽——近乎干呕的咳嗽。　　床，自己，薛洋。　　即便是在醉中，昨天他的叫喊和肉体交合的声响依然清晰地回荡在他的耳廊，在卧房的环境中被无限放大。恶心的感觉重新点燃了胃里快要熄灭的火苗，燎过他的心肺，唤醒他灰色的记忆。　　薛洋一言不发地看着床上狼狈不堪的道人，心里好像被什么东西狠狠地锤了一拳。他想逼自己说晓星尘这样很好笑，想继续口无遮拦胡言乱语。可他的脑子还在转，他还清醒着，他知道自己、晓星尘和床非得从客房里消失一样这臭道士才能消停。　　薛洋选择自己消失，坐回那没怎么变过的饭食前，拿起筷子，又放下了。他的脸色很难看，少见的多了几分对于“薛洋”而言十分宝贵的隐忍。　　自己搬的石头，活该砸自己脚上。薛洋的手指一下下地敲在桌面上，努力去说服自己，估摸着照这力度，一时半会儿就能给木板掏个洞出来。　　忍了差不多有一刻钟，薛洋终于还是忍不住蓄起灵力一掌给这破桌子劈翻了，桌子上锅碗筷勺噼里啪啦碎了一地。薛洋低头看一眼被汤汁殃及的衣角，仰天长啸，觉得自己真真是霉鬼上身，火气都蔫儿了一半。 　　　　“瞧一瞧，看一看！南屿药酒，包治百病！一口延年，两口益寿，一杯……哟客人，您看看这酒，来点儿？”　　早晨出门，薛洋见一群看上去年逾半百的大老爷们儿围着一个挂着镶边锦旗的小铺子争着掏钱，便忍不住探头瞧了瞧：十来个乌黑的小瓦罐摆在店口长案上，罐口堵着朱红色的布封，颇为神秘。　　“店家，你这卖的什么酒？”　　那店主是个老头儿，忙活中见一个鹤立鸡群的少年模样，觉得甚是新鲜，笑眯眯地招呼：“南屿贡酒，滋补养生，以……”　　老爷子刚兴致勃勃地起了个话头，薛洋的注意力便被不远处的晓星尘吸引了去：道人刚从义庄出来，东张西望，但眼前除了一片黑以外什么都望不到，一副紧张而疑惑的模样。　　薛洋不禁轻笑一声。　　“客人，您在听吗？”　　“啊？噢，来一罐。”薛洋自然什么都没听清，含含糊糊应了两句，接过店家递来的酒转身就朝义庄走，压根儿没想着付账。　　店家急了，正欲开口提醒，卖案上便多了一粒碎银子：　　“店主莫见怪，他就这脾性。”　　　　薛洋蹲下身子，用筷子拨拉了一下散发着浓重酒气的瓦罐残骸，从里面夹出了一个半鱼半马模样的东西，估计是这酒的药引子。　　“这是……落龙子？”薛洋端详片刻，琢磨着这到底是坛子什么酒，闭上眼睛尝试回忆店家说过的话。　　——“客人，南屿贡酒，以落龙子为药引，延年益寿，滋补壮阳。嘿嘿，不瞒您说，给内人喝了，还能助阵房事。”　　后房传来了一阵巨大声响，薛洋一个激灵睁开了眼。　　坏了。　　薛洋冲到卧房，晓星尘并不在床上，被褥絮子乱成一团，鞋袜也歪在床边，青灰色的地板上有一串潮湿的脚印。　　薛洋心跳极快，顺着脚印一路找到了浴所。他掀开布帘，那震撼人心的画面叫他毕生难忘：　　晓星尘跪坐在地上，一手架在浴桶旁的木梯上，一手颤抖着握着自己挺立的阳物，口中发出痛苦的呜呜声，面色潮红，俨然是难以舒解的模样。四周是方才被打翻的桶盆，里头未沥干的残水溅在道人的身上，衬得衣服逐渐透明，勾勒出道人被遮挡的身段，朦胧而诱人。　　“你……”　　道人自渎的手忽地停了下来，下意识地将打湿的衣襟握拢，语气里满是无地自容的慌乱：“不是的！我……你不要过来……”晓星尘一时解释不通，只好费力地将两条绵软的腿夹紧，倚靠着高大的浴桶，徒劳地去掩盖自己的丑态。可他将腿这么斜斜一缩，裸露的臀部却是难以避免地暴露在了薛洋的视线里，玉雪洁白的臀瓣间，晶莹的黏液润湿了嫣红的后穴，细密的褶皱难以兜载，只好任淫水顺着臀尖滑下，在地板上汇成小小一汪。　　薛洋顿觉下身热血翻涌，想要上去撕烂晓星尘的衣服，让晓星尘像昨天一样哭着讨饶，被迫臣服在自己的身下接受最原始的兽欲的鞭挞。　　晓星尘是被迫的，薛洋清楚地记得这一点，就连那些爽利的泪水和叫声都不属于他。他在哄谁呢，晓星尘，还是他自己？　　“道长，地上凉。”薛洋上前半蹲，柔声低语，将本可以强硬的陈述句掰成了询问，“我送你回房？”　　“……小友？”　　晓星尘醉糊涂了，那落龙子酒实在了得，药性猛，酒劲大，把道人迷得找不着北，竟是又要把薛洋认成过去那个和煦青年。　　“小友……”晓星尘远离了木桶一些，凑近声音传来的方向，试探着伸手一摸，果真摸到了一个不同于冰凉空气的温暖怀抱，当即便身子一软，彻底放松了去。　　薛洋见人要倒，下意识地一松膝盖跪在地上，待他后悔，他已经将浑身是水的道子接进了怀里，自己身上也沾湿了。　　罢了，跟醉鬼生气不过是徒劳消耗自己。　　薛洋呼出一口气，尽量让自己的声音显得爽朗欢快：“道长不会喝酒又偏要抢我的酒吃，看看，可不是落套儿了吗？”小友的声音，平和的情绪，再多带点狡黠就更完美了。说罢，薛洋拾起地上的腰带，想帮晓星尘把衣服穿好。　　可晓星尘死死揪着薛洋的衣服不让他起身，头埋在他的胸口，重重地喘着气，充血的耳根在青丝间若隐若现，散发出引诱的气味。　　“道长，你这样叫我很是为难啊。”薛洋调笑着，帮人整理衣物的手堪堪蹭过晓星尘的腰背，惹得道人身子一阵战栗，“解决问题在房间里不就好了，跑到这里弄来一身稀汤泼水的不难受吗？”　　“我……小友……”　　“……嗯。”　　“……我害怕被你看见。”　　“为何？”　　“……我怕你觉得……脏……”　　薛洋的手停了下来。他的眼球上爬满了怖人的血丝，两颗锐利的虎牙几乎要在嘴里磨平。　　这是他没见过的晓星尘。初遇时的他谈笑莞尔，横跨三省的他傲气凛然，义城数载的他似拂柳春风，被现实冲垮的他悲惧恨愤。在薛洋面前他害怕，怕一个疯子嘲笑他咎由自取一败涂地，怕那个害他眼盲丧友的欺世恶徒；如今在小友面前他又怕，却是怕他在意的人厌恶他，从此视他为敝履不如的放荡之徒。　　晓星尘擅自将小友与薛洋划分开来，极力在醉意和情欲中寻找能让他安心的那一个人。　　薛洋想要撕碎此刻晓星尘脑海里的幻想，一瓢冷水筐在这醉鬼头上，告诉他自己是薛洋，是害他眼盲害他丧友的薛洋，不是那什么劳什子的小友，再将他摁在地上肏弄得死去活来，把痛爽交加的感受深深地烙在他的脑海里，一如昨日。　　漫长的沉寂让晓星尘的心绪渐渐飘向低谷。拥着他的人就仿佛是一味催情的香料，让他的身子更加燥热，等待回应的过程堪比凌迟，让本就自尊心极强的道人愈发难堪，眼眶一热，竟是又要哭出来。　　一只骨节分明的手与晓星尘方才才自渎过，还残留又稀薄体液的手交握在了一起，晓星尘一惊，怕弄脏那人，急着要把手抽出来，却只是被更加强硬的力道紧紧禁锢：　　“脏？不会。道长，没有人比你更干净了。”　　只有在那义城数年短促而美好的镜花水月里，薛洋才能获得晓星尘毫无芥蒂的依赖。　　“道长，告诉我，哪里难受？”薛洋捧起晓星尘桃红色的脸蛋，轻轻地在道人光洁的额头上落下一个意味深长的吻，“说出来。”　　晓星尘最扛不住的便是这青年的温柔和恰到好处的狡猾。他看不见，所以他只能听，只能闻，清亮的嗓音和熟悉的气味交织在他的脑海里，涣散他的意志，又让那小友的形象重新在脑子里鲜活了起来。晓星尘当即脸又红了几分，颤抖着将薛洋的领子拽低了些，在人的耳边羞声道：“前面……不对……后面也难受，后面更难受。”　　薛洋在这软糯的独白中彻底缴了械。得了令，指尖点着道人轮廓姣好的腹肌，绕过侧腰，移向那令人心驰神往的密处，引来晓星尘一阵低吟。　　肖想多年的并非只有薛洋一个，只是晓星尘不谙红尘之事，其愿望便显得过分素净淡雅。薛洋的梦里有迷糜肉体和道人的婀娜妩媚，晓星尘的的梦里却满是他与看不清脸的飒爽青年的渔樵耕读，恬静祥和，没有一点杂质。最出格的内容也不过是他和那青年一起窝在红色的锦被里，在寒冷的冬夜相互依靠，沉沉睡去。第二天，被羞醒的道人连跟薛洋说话都说不利索。　　薛洋的手顿在半路，突然狡黠一笑，将手缩了回来，轻轻在晓星尘份量可观的春囊上一挑，用温软的掌心包裹住了那根鼓动的性器，上下套弄，他的手套还没有摘，粗糙的触感摩挲在快被胀破的皮肤上，晓星尘呜咽一声，想要夹紧双腿，可是两条腿已经跪麻了，像瓷制的摆设似地分开在身子两侧。　　身为男人，要想疏解焚身的欲火，首当其冲的自然是侍候前端那挺拔的物什。晓星尘咽下溢满口腔的口水，被酒气熏得迷醉的大脑里所残存的估计只有所剩无几的羞耻心了，旁人为自己手淫，晓星尘除了在这样强烈的冲击下难以自持地呻吟出声，更多的还是对仅有自己一人享乐的歉意：“小友，我自己……做什么？”可他红着脸开口时，身下的肉柱被毫无征兆地放开，身子则被当腰提了起来，“呜……”臀部接触到没被捂热的湿冷木板，脊骨被激得一阵酸，凉意顺着条条密集的经络直达燥热的性器，冰火冷热的落差中，肿胀的性器弹了两下，铃口巍巍流出了一股精水，但并未爽快地泄出身来。　　晓星尘的手在自己所处的位置探知片刻，觉得自己是被放在了一个比较高的地方，也许是浴桶旁的木梯。离了那人的怀抱，寒气便伺机而动，前仆后继地贴上晓星尘的身子。道人的身子冻得有些发颤，他搓了搓胳膊，声音不住地带上了些被冷落的委屈：“……小友？”　　薛洋去了手套，挪上前，双手格进晓星尘的大腿间。晓星尘紧张地向后躲避，却被高大的浴桶阻断了退路，只能任由薛洋轻轻将他并在一起的腿缓缓分开，暴露出那根火热肉柱的焦躁不安。　　“你怎……啊！”　　挺立的性器进入了一处湿热温柔的所在，陌生而舒服的感觉像一阵热浪扑面而来，打得晓星尘险些当即就失了精关。　　薛洋将头埋在道人的腿间，口里正含着道人勃勃跳动的性器。　　金光瑶带着薛洋去五花八门的勾栏妓馆里寻金光善那老种马时，不免会撞见些香艳的画面，几个女人在金光善的胯间围作一团，天赋异禀地发着骚，翘起的臀部摇晃出翻飞的肉浪。薛洋在一旁啃着苹果，全当看戏，金光瑶在闻得这小流氓嗤笑“恶心”时依旧笑意盈盈，只等把自己这不像父亲的父亲领回去。　　晓星尘大惊，想找个地缝一头钻进去。这处是做什么的？也能用嘴含着吗？“小友！脏，脏……嗯……”嗔到一半，流窜的情欲又一次淹过了晓星尘想要顾全礼数的心，化成嘴边一句短促的低吟，被道人慌乱地掩在了泛着桃粉的掌下。　　薛洋用舌头重重舔过脆弱的柱身，粗砺的舌苔与光滑的舌背交替着，将那凸起的青筋耍弄般地按平，又任它再次冒出来，马眼渗出的淫水被舌头卷掉，又源源不断地流出来下一波。　　“唔……嗯……”晓星尘蜷着上身，捂着嘴，乍一看有些伤心极时的哭泣模样，实则看那未被遮好的嘴角，沾在上面的口水却是混满了难以自制的情欲。　　道人几乎确信这就是一场梦。　　醉酒的人脑子里总会有些自以为是的囫囵清醒，将深入骨髓的醉人幻象认作真实，又将海市蜃楼般的甜蜜现实自顾自地当成上天恩赐的梦境。　　晓星尘正处在这样自相矛盾的状况中：　　那真切的小友正用他平日里喜说俏皮言语的嘴侍弄着自己身下的物什，将他领往虚假的极乐世界。　　晓星尘尽力抿着嘴不发出声音，舌尖却悄悄地探了出来，舔舐着被唾液润湿的掌心，在这古怪的位置寻找酥麻的快意。胯间薛洋嘬得啧啧有声，将晓星尘的性器来回在真空和舒张的折磨中挑逗着，偶尔用虎牙在那前端的小孔上蜻蜓点水地一磨，就能惹来道人的又一阵抽搐。　　侍弄半晌，薛洋没法开口，晓星尘也羞于出声。薛洋轻轻一勾嘴角，舌面划过柱冠，舌尖一绷，狠狠地戳向了顶端的小孔，道人如胶似漆的两片薄唇终于分了家，泄出一声痛苦的呜咽：　　“呜——小友……嗯……”　　晓星尘小腹一紧，双手紧紧抱住了身下那颗有些毛刺刺的头，又将叫声掩藏进了薛洋的发丝间。道人的鼻尖沁出了一层薄汗，有些干燥的嘴唇轻轻在散发着皂荚香气的乌发间摩挲着，他颤抖喘息，仿佛在为自己胆怯的亲吻寻找一个落脚点，身下的性器在不自知的情况下竟微微像薛洋的嘴里送了些，偶尔触碰到柔软的喉口，挨着微微晃动的小舌，黏滑的感觉让道人沉醉。　　薛洋抬了抬眼，入眼的是道人洁白的衣衫，被水浸过的布料贴在道人的胸脯，勾勒出了那两点艳丽的茱萸，于他而言好似坏心的挑逗。下身的东西胀得发疼，何尝又不是急待释放。　　薛洋眸色微微沉了下去，舌头在柔嫩的铃口用力旋了一圈，然后猛地一吸。　　晓星尘的脑子登时炸得一片空白，尖叫出声，一手搂着薛洋的脑袋，一手死死攥紧了薛洋肩膀上的衣料，权将这人当做快意洪流中的一块救命浮板似的不肯放手，双腿下意识地夹紧了那颗头颅，渴望着更多的温存。　　一股咸腥的稠液射进了薛洋的嘴里，打在喉壁上，他轻轻咳了一声，吐出了那根有些疲软了的肉柱。　　细不可闻的短促咳嗽被道人捕捉，他没功夫那羞红滚烫的耳脸，伸手便急着去摸薛洋的脸，想把那人的头抬起来：“小友对不起，快，吐出……”　　薛洋突然直起了身子。　　两片涂抹着自己气味的唇将剩下的话堵回了道人的喉咙里，覆有黏滑精液的巧舌破开毫无防备的牙关，与另一片无措的粉舌搅在一起，互相交渡着津液，分食着口中白浊。　　浓郁的气味弥散开，盖过了药酒的味道，在啧啧的水声中充斥了二人的口腔，竟比那落龙子更能催动情欲。　　“唔……”氧气被缓缓从大脑里抽离，晓星尘有些迷糊，他竟不讨厌那腥麝的气味，酥麻的快感席卷了大脑，仿佛他就是下一秒会窒息而亡，也不愿离开那温软的唇。薛洋见这道人如此执着的模样，率先松了嘴，让晓星尘有余闲呼吸。　　晓星尘的舌尖还恋恋不舍地探在外边，牵出了一根藕断丝连的银线。他几乎可以算得上焦躁地深吸了一口气——　　然后又主动吻了回去。　　薛洋愣在原地。　　青涩的粉舌轻轻舐过薛洋的嘴唇，带着畏缩的讨好，将残余在薛洋嘴边的精痕一点点舔净。晓星尘含住薛洋有些发烫的下唇，嘬了一口，面带羞赧，口中呼出的热气带着低低的请求飘向薛洋的耳朵：　　“小友……后面，难受……”　　浓重的鼻音被耳廓不遗丝毫地收进了薛洋的耳道，在薄薄的耳膜上撞出嗡嗡声响。那一瞬间，薛洋的脑子里蹦出了希望面前这个道人一辈子不要酒醒的荒谬想法。　　又或者，展现这般痴狂媚态的道人是清醒的该多好。　　黑衣青年几乎是发了狠地扣住了道人的后脑勺，口腔猛地裹上了道人被吻得发肿的红唇，吮吸着，啃噬着，就像一只饿极了的凶兽，亟待完全占有爪下的猎物。薛洋一手握住道人纤细的腰肢，将晓星尘所有的重量都缓缓带到自己身上，一手如道人所愿，抚上光滑的丰臀，终于光临了那砸吧着嘴的后穴。　　早在薛洋到来之前，晓星尘的后穴便已经在药酒的催发下吐出了股股淫液，当薛洋插入第一根手指时，晓星尘因情动难耐而微微上蹙的眉毛终于有了一瞬间的舒展，然而却又在添上第二根乃至第三根手指时一点点皱了起来。　　不行，不够。晓星尘嗫嚅着，眼角开始渗出滴滴清泪，玉雪的臀部主动迎上在甬道中做着扩张的指节，指甲在颤抖中力道不均地抠挖着四周肉壁，打乱了晓星尘呼吸的节奏，却迟迟没有接触到那块更深处的绵软媚肉。　　川蜀地区的熊猫温驯乖巧，喜食翠竹，但只要开过荤，那竹子到它们嘴里也就宛如嚼蜡般无趣。手指进入得太过顺利，拨弄着道人悬在半空的意志，灵活地挑起道人体内更加旺盛的欲火，却又始终不能激发更深层次的快感，这让晓星尘有些不满地扭动起了自己的身子。　　这具食髓知味的肉体寻求着更大更饱满的物什，去侵略自己，去占领自己。　　在薛洋的字典里本无持重克己这样的字眼，感受到晓星尘热情的邀约，薛洋便也不再忍耐，抽出手指，褪去裤子，将晓星尘再次拥进了怀里。　　晕开艳红色泽的穴口泛着靡靡水光，一张一合，显然已经做足了准备，与薛洋紫红的性器堪堪相触，将那光滑的龟头也润得水渍晶莹。　　薛洋握着晓星尘的胯，将自己的肉柱对准了那翕张的穴口，接着，毫无预兆地，完全松开了手。　　“呜啊——”　　晓星尘的身体极速坠下，纯靠着重力的带动将那骇人巨物一口吞了下去。花心毫无防备地被柱头一顶，一股淫液从性器与肉壁间的缝隙逃匿而出，几乎是喷洒地浇在了薛洋的耻毛上，顺着弯曲的毛发滴滴答答地淌落。同一时刻，晓星尘半立的柱身也射出了第二股精液，扑在了薛洋轮廓分明的腹肌上。　　道人吃了这么一下，爽利得险些背过气去。身体先是紧绷一阵，随后骨头一软便要往地上倒，薛洋伸手揽住晓星尘歪倒的身子。　　他轻轻抚上道人汗津津的面颊。火热的肠壁噬缩着，贪婪地扑在性器上，争先恐后地将滚烫的淫柱包裹着，像是渴极了，非得要嘬出一股解渴的精水才好。自己的性器正与道人淫浪的蜜穴无比契合地相连着，每一道褶皱都被撑得平滑，没有出血，没有疼痛，没有挣扎，没有反抗。　　薛洋抽抽嘴角，在这最应该爽利喟叹的场合竟是丝毫笑不出来。　　取而代之，薛洋猛地抽动起了自己的腰身，一下一下，仅用腰力让自己的性器去翻凿柔软肠肉，仿佛辛劳耕耘，又宛若肆意报复，将那道人肏干得淫水横流。　　晓星尘的乳头隔着衣物，与薛洋的身子贴合着，被磨蹭得红肿不堪。薛洋的手扶着晓星尘，便用牙齿咬住道人腰间绳结，轻轻一拉，紧系在腰上的布带登时一圈圈地松落下来。失了腰带束缚，本就凌乱的道袍也立刻敞了开，将那两点宛若涂过胭脂的鲜红乳首暴露在了微凉空气之中。　　“小友……呜……”温热舌尖划过挺立的茱萸，徘徊在淫靡乳晕周围，撩得道人又一阵轻颤，下巴搁在薛洋的肩头，牙关因磨人的快感哆嗦碰撞，后穴的肠肉吸吮着粗热的性器，感受着攀附与其上的筋脉的跳动。　　龙阳，断袖。在从前，这些皆是晓星尘仅能从别人口中听得，或是在一些杂书上习到的生疏词汇。纵然懵懂，晓星尘也知男人和男人并不能传承子嗣，因此心中自然常怀疑问：既是不能孕育骨血，男子又为何会爱上男子？　　晓星尘用薛洋的肩膀抑制住自己开合的嘴，不让自己发出叫声。　　为何有男子情愿一世无后，被人唾弃至大不孝，却依然愿意与另一位男子携手余生？这答案可能是清醒中的晓星尘一辈子都得不来的。　　疼方能忍，喜怒哀惧皆可吞咽进肚，欲望却好比燎原大火，让人无以遁形。后穴所带来的销魂滋味，脑海中似有似无的温暖笑容，正是那甘甜禁果，一经初尝，即便那果核如鸩毒般危险，也再停不下来了。　　“道长，叫出来好不好？我看不见你的眼神，再听不见你的声音，怕是要委屈得疯了……”　　薛洋觉得自己现在就像一面镜子，那道人温顺乖巧，自己也硬气不起来，似乎那一贯的乖张癫狂只是镜面上的薄灰，尽被醉酒道人玉润的身体及柔和的态度吹散，不见踪影。　　说完，薛洋便含住晓星尘的乳头，吃奶般深吸了两口。　　“小友……别、啊……嗯……”道人急喘吟哦着，双手又轻轻禁锢住薛洋的头，心猿意马，自然是没有要让他停下的意思。　　晓星尘的穴口咬着薛洋，薛洋也动嘴去啃晓星尘的乳肉，边啃边吸，道人的身子便随着他吮吸的节奏一下一下地颤着，后穴穴壁紧缩又松开，毫不节制地向外吐着口水，如同一个淫乱的游戏。　　薛洋玩上了瘾，齿间的力道一点点大了起来，愈咬愈凶，愈咬愈深，道人开始吃痛地唉唉叫唤也不见停：　　他想打上一个印记，就像猛兽标记自己的猎物那样，在他的身上留下无法抹去的痕迹，是小友的，亦是薛洋的，让即便晓星尘清醒过来也无法抵赖这一切的痕迹！　　咬下去，只要继续咬下去！　　“啊……薛洋！”　　薛洋停了下来，放过了那已经渗血的乳肉，神情近乎愕然，却又有些难以掩饰的期待：　　“晓星尘，你方才……叫我什么？”　　道子似乎是痛狠了，伏在青年肩头，下巴颤抖着磨蹭薛洋被汗水浸湿的衣衫，嗫嚅磕绊，竟是不愿再开口，刚才那声突如其来的叫喊似乎也不过是薛洋一厢情愿的错觉。　　薛洋发了狂，瞳孔皱缩的双眼一时间红得像要喷火般，他托着道人的臀猛地站起身子，未等晓星尘一声呻吟落定，又将道人狠狠地摁在了地上，指上力道仿佛要把道人拦腰钳断。　　白衣道子掌膝着地，腰身向下塌着，水光粼粼的的玉臀则高高翘起，淫艳的媚肉在整个过程中依旧死绞着肿胀的性器，挽留他在道人浪荡的甬道中胡乱搅弄旋转，对着花心使劲钻磨，神似那跪伏在雄兽身下承欢的雌兽，渴求着更高的快意。　　薛洋开始疯狂地冲撞，肏弄得那烂熟的小穴几乎要夹不住紫红的柱身，道人雪白的肉臀被拍击得通红，就像一个犯错后受到惩罚的孩子。晓星尘的双臂无力支撑过于沉重的身体，蓦地一弯，无力地趴在了地上，脸颊在抽插中磨蹭着冰凉的地面，四溢的涎水糊了满脸，沾着散开的青丝，一副遭淫虫凌虐后的浪荡失神。晓星尘的眼泪脱了线般地往下掉，爽痛参半，嘴里说话都磕磕巴巴：“不……不行了，你且慢些……啊……啊……”　　薛洋拽住晓星尘的一只胳膊，用力将道人的上身拉转成一个扭曲的弧度，身下力度仿佛要将道人捅个对穿。他几乎是嘶吼着质问：　　“我问你！你刚才叫我什么？！”　　“小友，呜呜……小友……”　　薛洋仰起头，神情扭曲，嘴角长长地提起来，眼神却是氤氲了水雾的凄凉，那幽黑宛若一潭死水的眸子，终于荡起了不易察觉的涟漪。　　“……妈的。”　　沉吟半晌，复杂的情绪便只有两个再普通不过的脏字，在这一声声好似掌在他脸上的耳刮子的呼唤中，显得苍白滑稽。他狼狈不堪，就如讨好嫖客的妓子，沉迷幻象的疯子，毫无尊严。　　道人并不知后身的状况，只能一遍又一遍的哭唤那人，甚至忘了自己眼盲，想要回头去望驰骋在自己体内的人：“唔嗯……小友……小友……”　　薛洋的手掌轻柔地覆上了晓星尘哭得有些红肿的眼，阻挡了道人并不存在的视线。　　不是他的，都不是他的。肉欲所编织出的幻境像琉璃般碎成一片一片，刮过薛洋早已漆黑如墨的心脏，将他划开，翻出那陈腐肮脏的内里，流出散发着臭味的血液。　　做一场戏，自己沉迷其中，假戏真做，换得最后痛苦恶心的大梦初醒。　　惊起而长嗟时，留在枕席边的只有晓星尘那不曾间断的呼唤：　　“小友？”　　“……道长，我在。”　　最后百十来下没有任何淫巧的抽插中，道人毫不节制地浪叫出声，任身上那青年将自己的后穴肏干得泥泞不堪，耻毛将嫩肉刮擦得生疼、身上的皮肤在地上蹭破也全不在意，如野兽交姌，难舍难分。最后甬道深处灌进了那积蓄已久的滚热阳精时，晓星尘舒出了屯于胸腔的餮足长叹。　　累得昏睡过去前，他感觉唇边一阵温热，好像闻得那人又对自己说了些什么，可耳朵仿佛封了一层蜡，什么都听不清晰。　　　　　　薛洋换回了颠张的笑容，嘴已经被他自己咬破，正安静地往下淌着鲜红的血。他轻轻在沉睡道人的唇角落下一个悄无声息的吻，用自己的鲜血，为那两片苍白的薄唇染上血色，仿佛是在将这场短暂的梦境以吻封缄。　　他开口说话，颤抖摇摆的意味在此刻彻底崩断了弦：　　“晓星尘，我是……薛洋。”　　



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



