



Lang Yu Zhi - Faustiane - Liu Lang Di Qiu The
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

狼语志
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17796224.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
Other
Fandom:
流浪地球 | The Wandering Earth (2019)
Relationship:
QI Liu/Peiqiang Liu
Stats:

        Published: 2019-02-15
        Words: 5401
      

狼语志
by Faustiane
Summary
狼爸爸和鹿爸爸，宽厚温柔都是他。



狼语志

自从大地被冰雪覆盖后，狼族在野外的生存境遇就变得格外艰难。刘培强作为家族首领，必须扛起肩上的大旗。远征冰原，觅食、狩猎、警戒，几年如一日。他，和他的妻子，秋雅，一条拥有柔顺浅褐色皮毛的，失去人类主人的工作犬在某个春天相遇。并孕育出了他们的结晶——毛茸茸，健康可爱的儿子。狼族中的长辈非常反对刘培强寻找了个不同种类的配偶，他们固执地认为，犬类的血统会稀释狼族血脉中的优秀品质，反而增添犬类独有的奴性。甚至有一些想法极端的长辈恨不得一口咬死还在喝奶的狼狗崽子。不过，幸好，刘培强反应迅疾，一个箭步扑过去，用自己高大的身躯和雪亮的牙齿喝退了对方，接连几天都守在妻儿身边寸步不离。小狼狗张开还没长齐乳牙的小嘴，一口咬住父亲黑亮的皮毛，撒娇似的摇了摇尾巴表示感谢。成年雄性狼族首领乐呵呵地趴下来，把脆弱的脖颈暴露给儿子，随便啃随便咬。但是渐渐地，家族中的口粮就不够用了。刘培强必须召集所有成年的家族成员去远方觅食，留下孱弱的妻子和年幼的儿子在家中留守。这一去，便是三年。因为长时间寻找不到猎物，他们一行人不好意思空手而归。便朝着远方前进。刘培强在很远的地方发现了宜居的森林和溪流，又经过长途跋涉折返回来，回到家中，惊觉一切都变了样。还没等他放下嘴里的猎物，敏锐的狼鼻子顿时就被家中一股成年雄性的气息冲击了。浓郁且猛烈，只有十分凶悍，力量强大的狼族才会留下这样的气息。刘培强警惕地支起耳朵，听见有一个脚步声正在不紧不慢地朝家的方向靠近。门吱呀一声被推开。年轻的狼主站在门外，看见父亲归来也没有露出惊讶的神色。他走过来，与父亲不卑不亢地碰了碰鼻子，自然地走到中央的区域坐下。 他的血脉中流淌着狼与犬结合的血液，身姿却不比其他同辈的狼族青年逊色多少。高大挺拔地坐着时，像一堵厚实的小墙。甚至比父亲还要高出不少。他的皮毛同父亲一样的油亮，同母亲一样的顺滑，与狼族首领世代相传的纯黑色狼毫相比，他的胸前多了一小块浅色的皮毛。刘启紧紧地盯着父亲，狼瞳拉成尖细如墨核般的一竖。“这么多年了，你还知道回来？”刘培强被这样的眼神看得一激灵，接着羞愧地低下头：“对不起，是我不好。能吃的东西实在太少了，我找不到……”他的两只前爪拨着一只可怜的死兔子，倒腾来，倒腾去，像是有一肚子起因缘由，却又不知从何说起。正当刘启打算再说些什么的时候，不巧地，从窗外传来隐约的号角声。像是透露着危险正在汹涌而来。刘培强条件反射地俯低身子，紧张地聆听着号角声一波一波的传来。刘启看了父亲一眼，似责怪他少见多怪。起身道：“别担心，不过几只迷路的北极熊撞上了我们家族的守卫而已。哥这就去摆平他们。”刘培强也想起身跟上。被刘启狠狠地瞪了一眼，凶狠地斥回去：“你过去干什么，好好在家待着！”刘启走出几步，又回头看了父亲一眼，一字一顿：“等我回来，再、慢、慢算咱俩的账！”驱赶入侵者、保卫家族、与凶恶的敌人搏斗，这以往都是刘培强做惯了的事情。他目送着儿子走出家门时的矫健步伐，不由得从心中升起浓浓的欣慰。但是，在这片冰原上，北极熊属于极其穷凶极恶的敌人之一。狼族的体型和力量到底还是比熊族稍次一等，好在，狼族胜于耐力、速度与计谋。父亲仍是不放心地跟了上去。刘启是他从小就捧在掌心上，含着怕化了，捧着怕摔了的宝贝。他决不允许自己的孩子出现任何意外。雪沙在风中用力地扑打着刘启的脸。
他的面前，站着一头饿到了极点，性格凶残的敌人。哪怕对方比他强壮数倍，单打独斗，他也丝毫不惧。一双雪亮的狼眼渗透着丝丝杀气。他俯低身子，认真地审视着敌人的一举一动，像一柄弯曲巨大的斩马刀折射出耀眼的光芒。
那头迷路不知如何进攻的北极熊没头没脑地撞过来。
刘启御风而上，跃至半空中，朝敌人血液奔腾的颈动脉精准地合拢齿关。
待刘培强追上他的时候，刘启已经漂亮地解决了眼前的麻烦。骄傲地扬起头颅，发出一声震动天灵盖的狼嗥声，悠长，响亮，却足以让人类恐惧到骨子里。
刘培强焦急而亲切地呼唤出一声：“儿子。”忽然看见尚未死绝的北极熊朝着刘启身后高高地扬起了尖利的爪子。“小心！”他想都没想就直接跃到了儿子身后。北极熊这看似虚弱，实则致命一击的拍抓留下了五道深红的血印。“爸！”刘启登时就红了眼睛。扑过去死命地切断敌人的喉管后，赶紧查看刘培强的伤势。幸运的是，刘培强的生命并无大碍，只是伤口看起来着实可怖了些。温热的狼血淅淅沥沥地流了一地，黑色的狼毫也胡乱落在地上。“不是叫你待在家里别出来吗，我自己一个人能解决。”刘启红着眼睛，舔了舔父亲身上的伤口，发现血怎么也止不住，急得喉咙里发出呜呜叫，绕着刘培强来回打转。刘培强见到儿子主动亲近的姿态，比得到任何东西都快乐。毛茸茸的尾巴一下、一下地拍着地面。愉快地接受着儿子舔舐伤口的行为。“儿子，你长大了，能扛起重担了。爸爸很高兴。我想来想去，实在没什么好奖励你、补偿你的。所以今晚，就当着所有族人的面，我把权柄交给你。”“爸。”刘启欲言又止。“你的身体受得了吗？” “放心。你爸没你想得那么脆弱。” 年长的狼族首领踉跄地起身，缓慢而艰难地朝家的方向前行。虽然走路时肌肉牵动着伤口，但是儿子以亦步亦趋，小心翼翼的姿态陪在自己身边，这让刘培强心中感到十分满足。暮色降临。荒芜寒冷的冰原上燃起盛大的篝火。狼族的首领交接仪式在全体族人的亲眼见证下进行。刘培强靠着篝火边趴了下来。火光映着他身上干涸的伤口，柔软的脚掌，纤长的狼足，以及藏在尾根下若隐若现的一点粉红。那具黑色的流线型身躯颀长又优美，隐藏着不可忽略的爆发性和柔韧性。年轻的少狼主浑身一激灵，大步跃向自己的父亲。根据家族规矩，如果想要退出首领的位置，前代必须向新上任的狼族首领表现出百分百的臣服。若有反抗，新任就立刻获得一口咬死前任的权利。刘启试探性地将前掌搭在父亲的身上。父亲立刻翻出马奶一样柔白的腹部。眼睛里充满着慈爱与鼓励。浑身上下散发着一种源自父亲天性的包容感。刘启低吼一声，震颤得所有族人都为之一抖。他立刻跨上父亲的身躯，在对方的尾根处闻来闻去。鼻尖充斥着成年公狼独有的辛辣感和甜香，好像所有的信息信号却都在催动刘启唤醒自己的本能。他开始焦躁地冲着父亲喷气。不知轻重地压紧父亲的脖子。迫不及待地想要看到对方臣服在自己脚下。“爸！”一声又短促又热切的呼唤声传来。刘培强轻抖一下，忍耐着必须臣服的不适感。下塌后腰，主动向儿子暴露出粉红色湿润的后穴。刘启用凶狠的目光勾勒着眼前的画面。那腰身看起来比一些小母狼还要纤细，屁股也翘。那道弧线显得又辣又夺目。他想都没想，伸出舌头舔了一口仿佛还在流下蜜汁的肉穴。刘培强冷不防被儿子舔了一下，粗糙的舌面给予他又害怕又愉快的刺激感。脚爪下意识地抠紧地面。 父亲的轻颤，燃尽了刘启一切的理智。全身的血液都拼命向下半身集中。深红色，尺寸庞大的性器，微微地从年轻雄性的狼胯下翘出一个头部。沾着凶狠湿润的水光。刘启感觉自己硬得发疼。舔了几下，便再也无法忍耐。野兽欲迫使他发出死神般的低吼。“我进来了！”过大的尺寸将柔软的穴口用力撑向两边，微微泛着透明。甬道之内还未经好好开拓，生涩的刺入带来巨大的疼痛与快感交织在一起。年长的父亲像羔羊一样无助而迷茫，无声地张嘴，直喘气。刘启丝毫不浪费时间，热切地拱着爸爸的脖颈，在任何舔得到的地方，三角勺般的耳朵，前胸，狼足，不停地哄着对方把自己的性器全都吃进去。狼吻中带着浓重的血腥味和热骚味。这让刘培强挺起臀部的动作几乎要坚持不住。两条后腿也随之分得更开了。“我好想你啊，爸。”年轻的小狼靠在父亲身后用力抽动，每次都带出一小股清甜的爱液。打湿了父亲的尾毛，然后又被他舔得干干净净。一双狼目像在享受美食般愉悦狭长地眯了起来。父亲，是家族中高山一样的存在，领导着所有人生存前进。有他在的地方，就会安全幸福。自己小时候心心念念地想要变成像父亲般的首领。团结，顾家，头狼的凶悍。如今，他长大了。长得比父亲更加高大。心中那份想要被认可的欲望越来越强烈。他卖力地骑着父亲，不容拒绝地命令：“叫得再大声一点，让他们都听见！”刘培强低咽一声，回头对上目光灼灼的儿子。“这、这样就可以了吧，不用……”刘启上前一步，用力地咬住父亲的后颈，威胁地喷气。“不要我说第二遍！”“唔……好吧，对不起。” 刘启随即压低腰身，全力向父亲的深处冲刺。巨大的肉结死死地撑着穴口，像是要把那处娇嫩的地方烫坏一样。空气中情欲的味道简直浓到了极致。根本无力挣扎的刘培强只能放任自己跟着儿子的节奏里沉溺。刘启发了疯似把父亲干得眼神失焦，让他舒服得连尾巴都在抖，让他知道现在臣服于谁。“你知道你离开之后，妈妈是怎么一个人把我养大的吗？”他的双眼血红，显然已经失去了所有理智。“没有吃的，她只有自己的血。一口血，一口血的，把我喂大。”刘培强呼吸一滞。被锥心之痛刺激出得眼泪从脸颊旁边滑落。“你知道家族中其他的孩子都叫我什么吗？”“……”“叫我，野种！”刘启胡乱地蹭着父亲的耳边。父亲的气息让他发狂，一遍遍地，低哑地呢喃：“我不是野种，我有爸爸！我的爸爸，比其他人的爸爸都要勇敢，他们才是孬种！”“我知道了。我不会再走了。”你当然是最优秀的孩子。从刘培强回来，两人刚打一照面时，他就已经认定，刘启的天赋和才能绝对领先同族同辈数倍之多。“爸爸别走。我要当爸爸的好孩子。”刘培强眼眶湿湿的。回蹭了一下儿子宽阔的胸膛。本来刘启觉得时间也差不多了，正打算鸣金收兵。忽然被父亲蹭了一下，忍不住心头痒痒的，又狠狠地碾了回去。后穴几乎刚一被插满就紧紧地箍上他的性器。刘启爽得头皮发麻。下半身又热又湿，酥得他都要化了。“你！轻点……”成年雄性狼族沙哑柔软地轻叫简直让他失控：“你爸要被你折腾死了！”父亲的讨饶仿佛一句莫大的鼓励。像甜美的糖果。刘启的眼神亮了亮。以前怎么没发现，爸爸撒起娇来，居然这么厉害。后来，不过几分钟的时间，刘培强被磨得发红的尾部，被注入了大股大股滚烫的狼精。刘启见他想要站起来，舔舔嘴唇，慢慢地抽出已经发泄完毕的肉棒。深灰色的眸子注视着父亲哆哆嗦嗦地夹着尾巴，肉洞刚没了堵塞，汹涌地向外吐着淫液。有时还会可爱地抽搐一下。被新任狼族首领压倒的旧任，会被认为是很可耻的。在家族中抬不起头来，以至于谁都能欺负。刘启跟在父亲身后，咬牙切齿地望着几头正在跃跃欲试的公狼。朝他们张开了最锋利的牙齿。刘培强回过头去，发现儿子远远地落在了后面，疑惑地问。“怎么了？”刘启这才快步跟上，“没什么。”他甩甩尾巴，“我们赶紧回家！” END 下面是感觉可可可的彩蛋。 依旧是人外设定。狼X牡鹿鹿的形象可以参考一下《小鹿斑比》里的鹿爸爸。人外设定这么好吃，都快来吃！ 刘培强照例巡视领地和森林的时候，忽然发现了靠着小溪旁边的岩石背后有什么异动。他扬起纤细的四蹄，飞快地跃了过去。用雄壮结实的鹿角拔开一堆杂乱的草丛。只见里面躺着一对抱团相睡，可怜又可爱的兄妹俩。是两只被遗弃的小狼崽子。刘培强不忍心，就把兄妹俩捡回去，交给族中还在哺乳期的母鹿抚养。冬去春来，转眼已经过了好几个年头了。小狼们也从活泼好动的幼崽，长成了威风凛凛，矫健英勇的猎手。在他俩刚刚换牙的时候，刘培强为了让他们适应啃食肉类，用自己善于咀嚼树叶和草尖的臼齿咬碎了金花鼠和其他小动物的尸体，一口一口喂给兄妹俩。刘启的胃口好得不得了。刘培强磨累了，他还想要。不给他吃的话，就可怜地哇哇哭，惨得附近几片林子都听见了。成年雄鹿不忍心踢开他们，跺了跺蹄子，发誓就算牙齿磨碎了也要让孩子吃饱。如今，两只狼崽子终于长大了。会自己捕猎，也会像两个保镖一样跟其他公鹿一起保护鹿群。刘培强跪坐在一片草地上晒太阳。不知何时睡着了，失去意识之前他还在想，要不要让兄妹两个脱离鹿群，去寻找自己的生活……等他再次醒来的时候，发现面前多了一对森绿色的狼眸。刘培强吓了一跳，想要翻身坐起来，结果被体内掀起的一阵热潮扑倒在地。“你发情了……”刘启怔怔地看着父亲肥美圆润的屁股。感觉那股摄人心神的香味正是源于此处。刘培强愣了一下。后知后觉地闻闻自己。的确是这样，春天来了，他都没注意到。他饱含愧疚地看着刘启：“对不起，是我的错。我这就去森林里解决一下。”那小狼没打算放他走。紧紧地绕着他走了两圈。喉咙里滚动着低沉的吼声。“你想去哪儿？找谁解决？”刘培强皱了皱眉，鹿群里适龄的母鹿多得是。虽然当初喂养兄妹俩的母鹿不幸病逝，但是也不必在这个问题上过于纠结吧。犬科动物的竖瞳凝视着他。刘培强感觉到自己的浑身的血液都在沸腾。踢着步子的节奏已经错乱了好几次。小狼绕着他走着圈子，趁父亲没注意，用脑袋从后面蹭了蹭雄鹿的屁股。刘培强差点一个踉跄坐了下去。又惊又急地回过身去：“你想做什么！”这是多么难得的一次机会。以往，爸爸身边都会被高挑匀称的母鹿包围。这个时候，向来喜欢安静地注视自己的爸爸连一分视线也不会留给自己。他不甘心！爸爸只能看着自己！他等待这一天都快想疯了。刘启知道，只要爸爸想，那对粗壮尖锐的鹿角随时都能挑破自己柔软的肚子。但他也知道，宽厚温顺的鹿爸爸永远都不会对他这么做。于是他放开手脚，半眯着狼目，热情地舔舐着雄鹿不断散发出香气的部位。刘培强被舔得魂飞魄散，心神难安。狼族屹立在森林的顶端，以捕食者的身份统治着整片平原。而刘培强再怎么优秀勇敢，能力出众，也只是性格温厚的牡鹿。来自血源等级的差距和自然天性的威慑，他很难从捡来的儿子手底下逃脱。从柔嫩的鹿穴中留下的液体香甜得犹如蜜糖一样。小狼肆意地舔着雄鹿发情中的肉穴。每当鹿体呼吸放松的时候，柔软粗糙的舌头就从穴口处伸了进去，结结实实地碾过父亲所有的敏感带。雄鹿哆嗦地跪在地上。紧张地连甩着耳朵。再这么下去，就连交配也只是时间问题。那一双修长有力的鹿腿开始越并越拢。小狼对此表示不满。父亲对他向来是有求必应。惯于受宠这一对待方式已经彻底地融进了刘启的骨子里。他毫不犹豫地扑到丰腴的鹿臀上，不轻不重地咬了一口，示作警告。刘培强被扑得打跌，只得颤巍巍地分开鹿腿。回过头去，痛苦又羞愤地叹了口气、没给他任何喘息的片刻。只感觉到身后一重。结实有力的狼胯立刻骑上鹿尾。刘启急促地呼吸着，迫不及待地想让父亲把性器全部吃下。可惜双方不是一个种族，粗大滚烫的狼鞭对于温顺宽厚的鹿族来说实在是太过了。刘启俯下身，借用狼族优秀的后肢力量，整个躯体伏在雄鹿身上。用力，而有效率地，将自己的性器推入到雄鹿的体内。湿润紧致的鹿穴立刻就接纳了它。仿佛当初刘培强无私地接纳了两个外族的孩子一样。厚实温热的肉壁随着呼吸的规律将狼族的阴茎收紧。“爸！快吃了我，吃了我，我就是你的！”父亲被插着，发出一声可怜的哀叫声。他感觉自己的后半身都快要融化了。发情时期的热潮让所有的意识都像断了线的风筝。浑浑噩噩地接受着儿子一次又一次地肏干。纤细的鹿蹄颤抖地发软。捕食者的兽欲在狩猎中得到膨胀。快要长成年的小公狼满足地翘起嘴角。为生命中第一次找到了适合安放狼种的地方感到满意。想都没想，直接把热精射进鹿爸爸的屁股里。明年春天的小溪边，还会有小狼崽子吗？  这次真的END啦



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



