



Wang Shao Jiang Yu Yi Fu - xhh - Kai Qian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

王少将与易副官
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17576675.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凯千
Stats:

        Published: 2019-01-28
        Words: 5900
      

王少将与易副官
by xhh



王少将与易副官

王少将与易副官 下5.“我是怎么伺候他的。”副官向来把自己对少将深深浅浅的心思隐藏得很好。他多少知道少将了解他内心的感情，这么多年的兄弟，彼此心里在想什么是最清楚不过了。可眼下尚未站稳脚跟，国难当头，他与王俊凯又怎可能挑破那层已割了许多年的窗户纸，沉浸在儿女情长中？他本以为少将能懂他一番苦心，可谁知后者竟变本加厉，还把小馆带到家里来了。这下可好，全城所有百姓都认为，这位王少将是个不学无术的主。副官清楚地知道，少将这是在跟自己置气，在跟对于他所有示好任何付出都鲜少有回应的自己置气。但易副官忍不住了，他顾不上小馆是否会猜出他们之间的关系及心中隐秘。他再从容，也见不得有这么一个碍眼的人在自己心上人面前晃悠。 易副官是不显山不露水的心狠手辣，他骨子里与少将的少爷气质就不同，他是从小在市井中摸爬滚打才活下来的，他只是把那些带血的邪劲都收进了自己那副清傲的皮囊之中。他不介意让小馆看一场活春宫，他得让人知道，这个地方，这个人，究竟是谁在做主。易副官两片红润的唇瓣挑衅般的吻上王少将的唇，先是试探性的伸出轻巧柔软的舌尖轻轻舔舐一圈，仿佛在亲吻娇嫩的花骨朵儿，生怕一个不留意就会让其受伤。两人忘情地吻着，果真没有再去注意跌坐在地的小馆。嘴中的吻逐渐加深，不在安于表面的窥探，而是正大光明的进入敌方营地，两人的舌尖纠缠在一起，偷渡对方的气息来供己呼吸。不同于昔日一副清冷惯了的脸色，易副官鲜有的在王少将面前表现出他的主动和热情。王少将反客为主，伸手勾住身上人的腰肢，滚了个圈儿便成了副官在下。易副官来不及吞咽的津液从嘴角滑落。王少将的双手摸上了易副官因常年习武而纤细劲瘦的腰肢，隔着军装的布料细细揉捏，易副官不自觉的发出一声轻哼。这样的动作王少将已肖想了许久。少将曾经在无数个夜深人静的晚上，在脑中想起副官的模样，他身着板正军装不苟言笑，他在战场上举枪射击正中敌人心脏，他俊俏的脸庞上被溅上滚烫的鲜血。副官早就不是多年前那个在他家门前晕过去的男孩，他已成长为了一个顶天立地的男人。少将想起他们十五六岁的时候，两个男孩子赤裸着身子在被窝里，帮助对方疏解欲望。他看着彼时清纯可爱的副官用现场的手指套弄着自己身下的玩意儿，他内心突然升起一股之前从未出现过的火，全身血液仿佛瞬间沸腾，心跳快到惊人，他甚至快要窒息。下一个瞬间十五岁的副官就被少将压在身下亲吻，是实打实的亲吻，也是两人的初吻，是苦涩的，是甜蜜的，是带着不为人知却已萌芽的爱恋的欲罢不能的热吻。少将想着副官白嫩肌肤的光滑触感，白浊的液体已是满手都是。一晃这么多年，他也慢慢喜欢了那个男孩这么多年。 王俊凯家中为世代军阀，家大业大。到他父亲这一辈只有他一根独苗，可他从小与父亲观念不和，一心想要凭借自己的力量闯出一番天地，不愿在家当个闲散少爷。他记得他决心出走的那日夜晚，身着一身青色长袍的千玺走到他的身后，指尖拉住他的衣袖，用颤抖的声音问他，真的要走吗。他默然点头。“那我要和你一起走。”十九岁的千玺，无意间把这一生都双手递给了王俊凯。少将吻上副官白皙的脖颈，他仔细地吸吮那里的每一块润土，给予它们滋润，留下一颗颗鲜红的草莓。副官被吻得浑身发软，像冰融化成温水，他微阖上迷离的眼睛，睫毛因着情欲颤抖，他仰起头，仿佛濒死的鱼般任君宰割。少将解开副官的军装，这身衣服是他当初亲手给他换上的，今日，他也要亲手把它脱下，让隐藏在其中的春色，一览无遗。“让他滚……”副官原本咬紧的唇瓣软飘飘的吐出几个字，声音不大，却让这屋里的另外两个人都听见了。副官刚才说让小倌看看自己怎么伺候少将的话完全是气话，他怎么可能让一个外人看见他和少将做这种事情。不过就算副官不说，少将也舍不得让别人把自己心肝儿的身体给看了去，他自私的很，不愿意让别人占了便宜。小倌攒着眼泪把门带上时还能听见屋内帐里传出来的副官缠着甜腻的呻吟声。 小倌记着那是几个月前，王少将第一次出现在他们那里。俊美如天神，勇猛似战神的男人果然如传说中的一般令人着迷，小倌身边老的少的一股脑全都往上涌，搔首弄姿的模样恨不得把十八般武艺耍弄一番， 只为了让那个男人多看自己一眼。开玩笑，这个是占了城池的将军，谁要是攀上了这颗高枝，那可才是真成了金凤凰。小倌也是众多人中的一个，他自认年轻，容貌不赖，来这儿的人就没有一个不想要他的。这位爷看上去就是个花花公子的模样，怎么可能会不喜欢他呢。 可谁知人家只是打了个噤声的手势，自己开口说我不是来找人玩的，我就是来看看。少将说看看，就真的是看看，三天两头的来看看，每次来看看还得带着一队人马，恨不得让全城的人都知道他王少将进了青楼。少将进了包间就自己拿出军报或者资料来看，偶尔会和他们聊起来，问他们如何才能捕获男人的欢心。 只是小倌他们捕获男人心的方式哪里是少将这种少爷出身的人学的出来的，于是几次之后他也就放弃了，安心自己坐着看军报，时辰到了就出去。小倌被少将带回来纯粹是意外。那日他穿了身大红色的纱衣，全身的肌肤都在一层纱的遮掩下若隐若现，给人无限遐想。他陪的那位客人是个已过不惑之年的官爷，吃饭的时候就使劲灌他酒，占尽了便宜。喝得醉醺醺的官爷搂着小倌上二楼的时候，正巧撞上了下楼的少将，小倌连忙道歉，官爷醉的厉害，嘴里骂骂咧咧的不干净，只以为是谁挡了他的路。少将扇了他一巴掌让他清醒之后转而把目光投向小倌：“你抬起头来。”小倌因自己被少将带回了府而洋洋得意，他以为自己终于熬到了出头之日。可回府之后，少将除了让他唱戏，连正眼都没瞧过他一眼。府中的兵背地里对他议论纷纷，怎么说他的都有。小倌想去问问少将他到底是个什么意思，可他不敢。他总觉得那个男人身上散发的冰冷的气息太过吓人。今日少将突然喊他来房，小倌心里一动，以为事情终于要有突破，于是他极有心思的只穿了一件单衣。少将对他的态度与往日无异，小倌柔顺地跪在他脚边，咿咿呀呀地又唱起了戏。少将突然掏出自己的性器时，小倌吓了一跳，其中也包括少将的尺寸。小倌知道如何服务人，他的樱桃小嘴都要伸过去了，却被少将的一句话打断：“你继续唱。”小倌只好一边唱一边看着少将撸动自己的性器。他不知道少将脑子里在想的是那位他只闻其名不见其人的易副官，他只是看见了少将脸上的满足与欲望，但他清楚的知道，那不是对他的兴趣。 突然射出的白浊有几滴落到了小倌的嘴上和脸上，也就在少将收回分身的下一刻，门被推开。一瞬间，少将对他就像是变了一个人。到副官把少将压在床上，他这才明明白白的知道，原来这场戏的主角是易副官，他只是个连名字都不配有的龙套。可怜这位绝美的小倌到最后也不知道，他之所以被少将带回来，只是因为他那双眼睛与副官有五分相似，让少将一瞬间以为是副官那样温柔地看着他。6.进入的时候，副官差点痛到要昏厥过去。他从未被开发过的身体仿佛未被采摘过的娇艳欲滴的花蕊，那里面包裹着鲜嫩的蜜液和一切对美好爱情的幻想。他正待君来，等待他被摘下来含入嘴中感受人亲吻的那一刻。少将压在副官身上，两人的下身紧紧贴合，他如青涩的少年，面对这个他想了许多年的人，他不敢贸然进行下一步动作。少将也是初次做这样的事，他虽然看上去是个风流倜傥的少爷，可实际上专情长情的很。他害怕千玺痛，害怕他有厌恶的情绪，害怕他从盛怒中反应过来之后会埋怨自己。“你之前，是不是也对他这样做过？”副官的眼角微红，不知是因为生理反应还是想到了什么事情。他双手勾住少将的脖颈，两人四目相对。“谁？”少将一头雾水，他实诚，真不知道副官说的谁。“那个唱戏的！”副官狠狠地瞪了少将一眼，他觉得后者是揣着明白装糊涂。副官坏心思地收缩了一下紧致的下身，爽的少将一声喟叹，差点儿立刻就交代出来。少将一下子就明白副官这是吃醋了，他弯起眼角，指尖摸上副官红润似樱桃的唇瓣，低声道：“对啊，我带他回来，为的不就是做这档子事儿吗？”少将把手指探进副官的口腔，勾住他的舌尖搅动，春色溢满唇齿之间，他又轻笑道： “就在这张床上，他的脚勾住我的腰，嘴上说着慢一点儿，身体却不是这么回答的。”副官吱吱哑哑说不出话，只能痛苦的闭上眼睛，这令他更加深刻的感受到了身体中少将身下物什的温度。少将的话语还未停，身体也开始渐渐动起来，如同一头缓慢苏醒的猛兽：“我就像现在操你一样，把他按在床上操了一夜，他叫起床来就和唱戏一样，好听极了。”副官承受着少将一下又一下不算太激烈的撞击，欲望的快感和类似于背叛的痛哭一起涌上心头。少将松开副官的舌头，双手把副官的胳膊按在床褥上，俯下身子去想吻他，可人儿却一下子偏过了头。“嗯……别亲我……啊……脏……”原本完整的话语被越来越快的肆无忌惮的冲撞砸的支离破碎，副官的眼泪从细长的眼角中流下来。少将看着心疼又心动，转而去吻副官的泪水。他的动作渐渐慢了下来，启齿温柔道：“骗你的。我和他什么也没做过，带回来只是为了让你吃味。方才那是我想着你才弄出来的，只是不小心弄到了他身上，谁想到还有意外收获。”“真的吗……”副官的温热气息吐在少将的颈间，惹得他一阵瘙痒，头一侧就对上副官的嘴唇，霸道凶狠的咬住，疯了似的与副官接吻。少将的下身的动作由慢渐快。肉体之间触碰发出的清脆声在空荡的房间中被放大，少将仿佛不知疲累般抽插，来来回回在副官的身体中进进出出。他能感受到那紧致温热的内壁上的软肉正热情地包裹着粗壮的性器，它们引领它去到更深更直达灵魂的之处。如同旅行者徒步攀登，只为登上巅峰的那一刻。身下人儿面色潮红，被春色桃花染上了七分艳色，眼角的尾巴里都带着让少将欲望大升的绯色。副官瞳孔朦胧迷离，被浓郁的名为情欲的大雾笼罩一片，只下意识的紧紧搂住少将，身体随着少将的节奏上下律动，他正用心感受情欲带给他的从未有过的快感，也在感受与心上人灵肉合一共赴欲望巅峰的时刻。副官此时此刻已不再是万年冰山的军官，而是屈服在男人身下的小猫咪，他初尝禁果，他甜美无限。少将坏心思地打了一下副官的臀肉，软滑白皙的臀肉在空气中颤抖两下，不时便显出一种难以言说的粉红。副官吃痛出声，慢反应拉着长长的尾音，拐了个弯儿的向上挑，明明该是生气的，可为什么偏偏这么舒服？副官还是毫无威慑力地瞪了少将一眼，殊不知他那双潋滟水波的茶色眸子可更是搅动了少将心中原本就乱的不成样子的一池春水。少将又下手打了一下：“易易，给爷叫点儿好听的。”副官骨子里带出来的倔劲儿不允许他发出娇媚骚浪的声音，即使是在这种时刻，可偏生少将就想听听副官的叫床声，他想看看这只小猫咪到底能对他软到什么程度。副官紧闭着嘴死活不出声，谁料少将停下了动作，只把那根粗大的东西深深的埋在他的身体里，转去啃咬他的乳尖。那是从未被人触碰过的两粒红果，少将一口下去就痛的副官忍不住叫出声。他又探出舌尖去一点点的润湿它们，更大的动作却不做，对于此事已完全沉浸在欲海里的副官来说这连隔靴搔痒都算不上。少将的手也没闲着，握住副官的那根玩意儿就开始撸动，副官本身就已快要高潮，这下被少将弄的更是受不了了，可少将偏偏用手堵住了马眼，任凭全身软得不成样子的副官怎么拳打脚踢也不松开。少将下一个瞬间就开始以最快的频率进出副官的身体，肠肉被操的嫣红外翻，副官只觉得那根火热的东西一次又一次的贯穿自己的身体，进入到他身体中最隐蔽的地方。“叫一声，易易。我操的你不爽吗？”副官的眼泪又出来了，他恨不得现在就把少将踹下床去让自己的欲望释放。“嗯啊……王俊凯你……啊啊啊……混蛋！”“我只对你一个人混蛋啊。难不成你还想我对别人混蛋？”少将刚刚把手松开，一股白灼粘稠的液体就射到了他的小腹上，少将在副官朦胧又震惊的目光下沾了一些放到自己嘴里，而后俯下身子去咬副官的乳首。“啊啊啊……你慢点儿……嗯啊痛……”副官被上下夹击，头向后仰，津液因被干的失神的缘故而顺着嘴角流下，副官的十指插进少将的发间，按着他的头让他对自己的茱萸再多些关爱。那上好材质薄薄一层的帷帐已被春色浸染，旖旎风光慢慢悠悠地蔓延到屋子里的每一个角落，是东街那家蜜饯儿的滋味儿，甜而不腻，恰到好处，蘸满了爱意和情欲才被摆上了盘儿见人。两具赤裸火热的身体冲破世俗与时空的间隔紧密贴合在一起，他们把自己完全置于这场等待已久的情事之中，奋力感受彼此身体与灵魂的温度，那会是怎样的欢喜。少将把头埋在了副官的肩膀里，后者的上身已基本被吻了个遍，通体泛着情欲桃花的颜色。少将在做最后的冲刺，他吻上副官的侧脸，出神地看着这个已失去意识的男人。少将在这种时刻，心中突然涌现一种感动的情绪。他温柔地吻着副官，吻着这个愿意放弃一切跟随自己的人。转眼间，时光已走过好多年，可你仍然是我的唯一。滚烫的热浪拍打着副官已被操熟的内壁，他紧紧搂住少将与他热情的接吻，他知道面对爱情，他是怯弱的，但还好，有个人这么勇敢。“真的。”吻毕，少将突然说了一句没头没脑的话。“什么呀……”副官瘫在少将的怀里，脸颊贴着少将的胸膛，指尖玩弄着少将的乳尖，懒洋洋地接了话。“我是说，没和别人做过，也没做过什么对不起你的事儿。晚上想的也全都是你。”少将握住副官的手，不让他再乱动，“你可真是个小妖精呀，让我每晚都睡不好觉，净想着怎么样才能把你吃干抹净了。”“我才不是妖精呢……”副官软绵绵的反驳了一句。可他连话里都带着让少将堕落的魔药，又何尝不是个妖精呢？“你就算是个妖精，我也心甘情愿被你吸了精气去。”少将把副官翻了个个儿，拿了个软枕头垫到他的身下，“小妖精，再来一回吧，我许仙还没玩够呢。”房屋内上一波热烈的浓情还未消散，就被新一阵的呻吟声填满。“嗯啊啊啊……你慢点儿……嗯……”“你小时候叫我什么？”“嗯哈……少爷……啊啊啊……不要了……”“宝贝儿，再叫一次，再叫一次哥哥就跟着你上天。”“啊啊啊……少……少爷……”那日是七月十七，被蝉鸣充斥的烦闷夏日还未完全结束，你着一身我曾经的旧衣，穿过锦鲤跳跃的池塘，走过粉嫩如丝绒的合欢，不卑不亢地站稳在我面前。那第一声少爷，我在心里记了好多年。7.小兵敏锐的发现王少将最近不去小倌馆了。其实不只是小兵，基本上有点儿脑子的人都觉出来少将最近安分的很，不仅不去青楼，连门都很少出，整日窝在屋子里和一群又一群的军官开会，要不就是在看各种军报或者资料，平日里连话都很少。浪子突然回头，人人都有点儿不习惯。其实王少将也不是不出门，他时常也会去西街的蜜食坊那儿买上一纸袋子榴莲酥带回府。 易副官这日在府中院儿里心情很好的转悠，王俊凯本来缠着他非让他待在自己身边，可易副官不愿意听一帮子文人在那儿叨叨军中情形，还不如自己出来凉快凉快的好。正走着，远远看见两个小兵凑在一起嘀嘀咕咕，不知道在说什么，看着易副官走近，便知趣的闭了嘴。“说什么呢你俩？”换作往日，易副官绝对不在意，可他近些日子心情好，顺带着对连手底下的兵也多了几分耐心。 “啊！易副官好！”两个小兵公恭恭敬敬地行了礼，才此地无银三百两地解释道，“没说啥，我们就随便聊聊。”“说！”易副官眉毛一横，吼了一声。“那个……那个……少将这段时间不是不去那种地方了吗，我们……我们猜着以为……以为是少将那啥太多……那个就不行了……”易副官看着面前恨不得钻到地缝里去的两个人，大笑起来。两个小兵差异地看着易副官，心里想着完了该不会掉脑袋吧。“你们操心他干什么？他行不行，你们试过？没试过就闭上嘴别乱传。”易副官说完就走了，心里暗道就王俊凯还不行？王俊凯他妈的这段日子把他弄的腰酸背痛，他娘的和欲求不满一样，也不怕有一天真精尽人亡。两个小兵颤颤巍巍地看着易副官走远，转过念来一想，怎么觉得刚才的话听上去有点儿不对劲呢？王少将这些日子正计划着下一步的计划，他有少年的狂气，怀揣雄心大志，他不可能在这一个小城就安定下来。这几个月他已经把城里的秩序整顿了一番，也私底下干掉了几位不听话的人。他看着百姓生活安稳，心就放下来了。八月十五刚过，王少将便带着军队离开了。少将和副官并排骑着马走出城门，身后是前来送行的万千百姓。少将看着前方土地开阔，天空辽远，一望无尽，他们即将踏着来时的路途再去未知的远方，去面对残酷的现实和不知何时到来的生死之别。世道艰难，总需要人挺身而出，或大或小，也是在为光明的到来铺垫一条畅通无阻的道路。我们静待。“走吧？”王少将眼角含笑，轻声问了一句身边的易副官。“走。”一支队伍浩浩荡荡，渐渐消失在天地相接的地方。THE END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



