



Sheng Chen Yan R - MiYe - Na Zha Zhi Mo Tong Jiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

生辰宴（R）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20041954.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
哪吒之魔童降世
Relationship:
藕饼
Stats:

        Published: 2019-07-30
        Words: 6616
      

生辰宴（R）
by MiYe



生辰宴（R）

　　哪吒收了海螺，目光落在海面上，瞧着那浪潮翻涌，带起的海水击上滩涂，带走一小片尘灰。
　　海螺声余音尚在。
　　他唇角微微上扬，单手撑地借力而起，在空中一个翻滚，落到了不知何时便站在他身后的敖丙身侧，抬手拍了拍对方的肩膀：“好久不见啊。”
　　敖丙微垂着眸子，也不闪避，只道：“找我何事？”
　　哪吒撇了撇嘴，他身高早已超过敖丙，此时只要稍一伸手就能把这人揽入怀中。
　　
　　他如此想着，也确实这么做了。
　　
　　轻嗅着那带着微腥的熟悉海风，以及怀中人身上淡淡的清甜气息，哪吒缓缓开口：“没事就不能找你了？”
　　敖丙不语，目光却落在了他身上，多年不见，面前人还是记忆中的模样。他敛去面上装来的冷漠，忽地笑了起来：“当然可以。”
　　
　　见他笑，哪吒自也心中喜悦，他望着敖丙已然收去龙角的额头，思索片刻，抬手一招，小巧的羽毽凭空出现。
　　哪吒单手提溜着羽尖，又轻轻向上一抛，让那毽子在空中旋转起来。“一起踢毽子吗，”他笑着道，“龙王大人？”
　　
　　倒是与初见时的一般，两个百岁的男人在沙滩上追着个小羽毽你来我往。
　　好像没有那百年的隔阂，他们还是最初的哪吒和敖丙。
　　
　　敖丙缓缓抬手，空气中水汽微凝，一片蓝光过后，零星的冰珠围绕着那羽毽上下跳跃，甚至有几个在羽毽四周自然炸裂开来，他运气，便顺势将那小羽毽送了出去。
　　哪吒唇角上扬，眉眼间的喜悦不加分毫掩饰，他熟练的招来火气，火星与冰珠相撞，瞬间化为炸开的水汽，于半空之中结成一朵朵雾状的莲花。
　　
　　羽毽破空而来，哪吒抬脚接住，转身几个动作将它踢上半空，红光乍现，绽放的火莲围绕着羽毽，却并不灼烧它分毫。周围的空气有些扭曲，哪吒仍然面带笑意，熟视无睹，他低喝一声，裹着火焰的羽毽复向敖丙飞去。
　　
　　蓝光携着棱冰与火莲相撞，凭空升起的薄冰拦住了羽毽片刻，冰碎，羽毽破冰而出，敖丙抬手画圈，卸了冲力后将那羽毽顶上肩膀，遂冰气横生，他借着气劲腾入半空，后又单脚落地，四周尘土飞扬，蓝光带着细小的冰柱穿过尘土间，于半空接住方才四散的热气，炸出一片水雾。
　　敖丙抬眼望向哪吒，见他也正回望着自己，漆黑的眸子里映着一朵朵白色雾状的莲花。
　　
　　敖丙瞧见他嘴巴微张，唇角的笑意不加掩饰。
　　
　　“真好看。”哪吒说。
　　
　　敖丙只觉脸上有些发热，他原地转身，几个连贯的接换动作后，又凝起水汽裹着羽毽朝哪吒所在的方向飞去。
　　哪吒却冲他咧嘴笑了起来，混天绫带着热风冲了上去，红色的混天绫像是燃起的火焰，比百年前要鲜艳不少，卷起的热风蒸腾着水汽，却并未接住羽毽，倒是朝着敖丙的方向飞来。
　　他动作极快，敖丙反应过来时已无法闪躲，只得任由那烈焰般灼热的混天绫缠上自己的手腕。
　　没有想象中的痛感，热风在与他接触的瞬间就散了，叱咤风云的混天绫在他手腕上乖顺极了，轻柔地晃动着，又像是在撒娇卖乖。
　　
　　“喜欢吗？”哪吒的声音自头顶传来，敖丙抬头便见当年比自己还矮上不少的少年早已高过了自己，五官也张开了，眸若星辰，眉若剑锋，俊郎非凡。
　　
　　察觉到敖丙疑惑的目光，哪吒道：“今日是你生辰。”
　　四散的水汽有一瞬的停顿，随后便是朵朵红色莲花自水雾中绽开，烈火明艳，照亮了二人的眸。
　　哪吒抬手揉了揉鼻子，将那羽毽递给敖丙：“这个，礼物。”
　　敖丙抬手接过，那羽毽便在他手中缓缓旋转起来，他不明所以，只好抬头望向哪吒，想要得些提示，却见哪吒正瞧着他，眸中似有万千星辰，此刻那些亮光纷纷四溢，瞳孔中间是他敖丙的倒影。
　　
　　“咳，这里面存了真火炼制的羽衣，送你的。”
　　哪吒的声音传入耳中，敖丙却觉得如至梦境，心如擂鼓轰鸣不止。
　　“之前的万龙甲……”哪吒低声道，他似乎有些烦躁，低语了几句后转过了身子。
　　
　　“谢谢你陪我挡雷劫。”哪吒道。
　　
　　敖丙半晌没有回话，哪吒顿觉有些局促，他想要转回去看看对方的神情，却又不敢逾矩，百年来自成的狂傲似乎都在这人面前消失殆尽。
　　或许不该吹响那海螺，就像这些年来的每个日升月落，他本就该独自度过。
　　
　　“你我之间谈何谢意？”敖丙的声音从背后传来，那人声音温柔令人心喜却是如哪吒脑海中每一段关于他的记忆一般。
　　早已成了龙王的敖丙，谈吐间多了些稳重，骨子里却还是那个曾经同他游历四方、同甘共苦的龙族太子。
　　“当年之事不必重提，倒是我还欠你一份生辰礼物。”
　　
　　白昼将将走到尽头，天色已晚，当太阳的最后一抹余晖消失在天际，月色代替了那金黄，哪吒只觉背后一片柔软与自己相触，他没有排斥，只是甘心沉沦于这或许仅有片刻的美好之中。
　　敖丙从后面抱住了他。
　　
　　一片由焰火组成的花海中，哪吒自出生以来还是第一次体会到不同于父母与他相拥带来的悸动。
　　心跳是剧烈的，携着浓烈的喜悦，滚过每一寸经脉，直达耳底。耳鸣似起，他浑身的血液都在沸腾。
　　
　　重塑肉体后，他们在山河社稷图中生活了数十年。少年心性初成，二人又本是同源，灵魂的默契在不断攀生，似乎早就迈过了友谊的界线。
　　但是没有人打破这份宁静，他们似乎仍然沉没在友情的置高点中，无人越出半步，包括向来无所畏惧的哪吒，也第一次有了恐惧的东西。
　　若是心意不被接受，便是连朋友都没得做。
　　于是他便守护着这份除他以外无人知晓的心意，直到离开图中。
　　
　　敖丙回了龙宫，哪吒回了陈塘关。
　　本该是再无交集的命运，却还是耐不住灵魂间羁绊的牵引。
　　
　　哪吒偷偷去见过敖丙，敖丙又何尝不是。间隔了百年，他们却像是每日都生活在一起，默契依旧，情感也愈发浓烈。
　　相同的心意若是凭借言语无法传达，那便让止不住的心跳声来宣告这无法言说的悸动。
　　
　　“我迎着风来见你。”哪吒说，他抬手拢住敖丙放在他腰间的手，感受着那滑润细腻的肌肤带来微凉的触感，心中的悸动已然上升至顶点。
　　他转身，刚要说话，敖丙却迎了上来。唇瓣相接，微咸的海水味混杂着小龙身上特有的清香，自鼻息间传入大脑，又弥漫在茫茫的魂海之内。
　　哪吒愣着神，敖丙便在他唇上轻啄一下，唇角微起，笑着答：“我在月光里吻你。”
　　
　　
　　山河社稷图中，二人并肩而坐，哪吒心念一动，单手召出指点江山笔，随手一挥便幻化出一席白单，铺在轻柔的草地间，方便他们更舒适的躺在上面。
　　
　　敖丙头上的龙角早已化去，哪吒同他厮磨时只得满是遗憾的蹭了蹭他光洁的额头。
　　“真可惜，从前都没好好看过。”哪吒说着，抬起手拢过敖丙柔顺的发丝，以手作梳，从头顺到底，随后又任由那青丝自指尖滑落，垂于青草间，却不沾染半点尘埃。
　　敖丙疑惑道：“什么？”
　　哪吒笑了笑，俯身贴得更近一些，在他耳畔轻声道：“龙角啊，小爷长这么大，还没好好看过龙角呢。”
　　然后又故作愁苦道：“不知道有没有好心的小龙幻来给我看看呢？”
　　敖丙被突然拉近的距离弄得一懵，绯红自耳根蔓延，他道：“好啊，”随后不自觉的低了低头，“给你看。”
　　
　　淡蓝色的光自发间流转，光芒散去后，那光洁的额头上便缓缓长出两对龙角。那龙角比他少时长长了许多，颜色却更淡了，宛若流转着光泽的水晶，精致的动人心魄。
　　
　　哪吒眸色微沉，目光一直在他额间流转，敖丙被看得有些害臊，下意识地就想抬手去遮挡，哪吒却按住了他抬起的手，“这么好看，为什么要遮着掩着？”
　　敖丙望向他，只见那漆黑的瞳中红光微闪，哪吒眼中笑意更甚：“不让别人看，让我看看呗。”
　　
　　敖丙很少同人有这样亲密的接触，哪吒是第一个，也是唯一一个。
　　“嗯。”他应了，声音掩没在擂鼓般的心跳声中。
　　只有心上人听得到。
　　
　　哪吒得了回应便更是嚣张起来，他系在敖丙手腕上的混天绫随主人心意而动，顺着那白皙光洁的手腕向上攀附，动作飞快，眨眼就缠到了敖丙的肩头。
　　敖丙不明所以，只一双干净水亮的眸子带着困惑注视着哪吒，看得哪吒心猿意马，只想将他揉入怀中再也不可分割。
　　
　　湿润的舌头附上那干净的龙角，却并无想象中的坚硬冰凉的触感。
　　哪吒尝到些他家小龙独有的清香，又被那龙角根部温热柔软的触感吸引。当下张开嘴用柔软的唇瓣轻轻在那角根处留下一吻，随后伸出舌头顺着龙角底部舔舐至顶部，又顺着角尖滑了下来，复在那与皮肉相连理应是最敏感的地方驻留，上下舔弄起来。
　　敖丙敏感的龙角被人这样对待，原本有些僵硬的身子慢慢软了下来，整个人都瘫软在哪吒怀里，抑制不住的一声呻吟脱口而出，又在满溢的羞耻心的压制下憋成一声又一声低沉的闷哼。
　　哪吒被他的反应撩拨起了欲火，本性驱赶着、叫嚣着让他粗暴地对待着身下的人，而理智和本心又不愿如此。
　　
　　他不能让敖丙受伤。
　　他的小灵珠不该被如此对待。
　　
　　哪吒额间属于魔丸的印记早已如火焰般燃烧起来，亮红色越发的鲜艳，流转的暗金色光泽几乎就要冲破表层火焰的束缚。
　　敖丙额间的灵珠印记似乎也在回应着这本该与它融为一体的火焰，清浅的蓝光微微闪烁，水光流转似是要呼应着那火光一同跃出封印的限制。
　　
　　天地同源，而这魔丸与灵珠本为一体。
　　阴阳相和，水火相融，道似万物始源。
　　
　　“唔……不要弄了……痒……”
　　敖丙小声道，他最为敏感的龙角何曾遭过这等亵玩，越发难以压制的喘息声中已然带了些断续的呻吟，如此失态，在他生来还是头一次。
　　
　　哪吒再度亲吻了那柔软的龙角根部，随后抬起一只手，轻轻捏了捏角尖，察觉怀中人身子一颤，他满意的开口：“那我帮你止止痒。”
　　本源属火的魔丸自小便对火有着非凡的操控能力，这百年的修炼下来，哪吒对于本源精火的掌控早已超出了从前不知多少个台阶。他手掌温度渐升，避了那可能会对小龙产生伤害的烈火，便用那温热的手掌抚上小龙敏感的龙角。
　　
　　敖丙只觉舒畅，暖意顺着龙角流入四肢百骸，就连头脑也似随着这温暖陷入万劫不复的混沌之中。
　　舒服的吟叹自喉咙中溢出，他这才察觉不妥，连忙伸手想要制止，却发现不知何时，混天绫已经捆绑住了他的双手，以一种不让他难受的方式将他的手背在了身后。
　　
　　“小灵珠，你可知小爷惦念了你许久，”哪吒的声音混杂着低沉的欲火，响在他的耳畔，倒像是一声猛然炸开的惊雷，“今日便是要如愿了。”
　　
　　唇瓣的温度偏高，哪吒低头吻上去的时候，敖丙温热偏冷的唇瓣正好化解了他的火热。
　　灵巧的舌头挑开微闭的唇瓣，以舔弄为矛攻开紧闭的牙齿，唇舌相缠，双方都只觉灵魂的颤动。
　　
　　敖丙被弄得情欲高涨，眸中水雾弥漫，此刻带着几分呆滞与哪吒的视线相撞，四目相对，彼此尽在对方眼中。
　　他肤色极白，如上好的贝玉，红艳的混天绫覆上他白皙的肌肤，倒是衬得别有一番风情。
　　
　　哪吒的手顺着他系紧的衣带妄图向内摸索，却因那衣服太过繁琐憋了一肚子的火，不由“啧”了一声。
　　敖丙自然明白他内心所想，当下默念咒语，褪去最外层由鳞甲形成的外袍，仅留单薄的里衣。
　　哪吒看着新鲜，一时起了些玩味的心思。他手指伸入那微微敞开的衣袍，触及微凉的肌肤，带着笑意开口道：“这最外层可以凭借法力脱掉，那里面该怎么办？”
　　敖丙身子一僵，面色不由又红了几分，正要说话就被哪吒用手指堵住了嘴，哪吒的声音低沉极了，却又带着少年时常常扬起的尾调：“让小爷来研究研究如何？”　　
　　
　　唇舌滑过单薄的里衣，他整个人都压在了敖丙身上，单手撑地，另一只手不紧不慢地解着那一个个小巧精致的衣扣。
　　敖丙被他舔弄地浑身难受，又被禁锢不好动弹，额间渗出密密的细汗，喘息声也加重了不少。
　　
　　哪吒倒是乐在其中，瞧见身下人面色红润一副欲火中烧的样子，腹部的邪火也不由高涨几分，他透过被汗水和涎水浸湿的里衣瞧见敖丙胸前的两点殷红，便毫不犹豫地转移了目标。
　　软湿的舌头隔着轻薄的布料，与那早已微微挺立的乳头打了个照面，敖丙始料未及，呻吟声脱口而出，身子抑不住的一个激灵，眼前都有些发花。
　　
　　“这么敏感啊。”哪吒调笑道，动作却毫不停顿，他张开牙齿轻轻在那乳尖啃咬起来，敖丙的身子便控制不住地在他身下微颤，压抑着的呻吟也断断续续起来。
　　衣衫早已解开，哪吒却不着急动作，只是顺着敞开的衣服再度摸了进去，捏住了敖丙纤细的腰。
　　敏感的地方被不断试探触碰，敖丙再也忍耐不住，“哪吒……你……你莫要在如此……”他一句话说得断断续续，还带着克制不住的低喘，撩得哪吒心绪不宁起来。
　　
　　“我怎样了？”哪吒道，“我只想我的小灵珠舒坦些。”
　　说着那只放在敖丙腰间的手也越发不规矩起来，顺着挺翘的臀部摸进了那道隐秘的缝隙。
　　
　　敖丙身子一颤，下意识地便想反抗，却听哪吒默念咒语，周身火气缭绕，亮金色的乾坤圈化为点点星光自哪吒手腕消散，再度出现时便是在他自己的脚踝上。
　　敖丙周身的灵力被霸道的乾坤圈锁了大半，此时便是想要反抗也没了力气，只得任由身上人占尽便宜。
　　
　　哪吒得了便宜便不再束手束脚，那只摸到隐秘点的手顺着缝隙越摸越里，却摸到一片湿润，正要开口调笑，便见敖丙白皙的肌肤上灵光流转，隐隐现出些龙鳞的模样。
　　最为令人遐想的臀缝间似乎有什么坚硬的东西妄图破开他的手掌跳跃而出，哪吒便知趣地移开了手。
　　只见一条白色的龙尾顺着闪烁的灵光出现在敖丙身后，龙尾上覆盖着片片龙鳞，龙鳞晶莹剔透，其上光泽流转，敖丙白皙的长腿也在这之间若隐若现。
　　乾坤圈的那抹亮金色便在一阵水汽中越发显眼起来，那条漂亮的龙尾微微动了动，缠上了哪吒的大腿。
　　敖丙的声音低低的传来：“你且松了乾坤圈，我是妖族，我……”
　　“你尾巴真漂亮。”哪吒打断道，他从前也并非没见过这龙尾，只是这样半人半龙的敖丙倒还是头一次见，新奇极了。
　　他抬手抚了抚缠绕在腿间的龙尾，缓缓道：“这样会舒服一些吗？”
　　敖丙羞甚，奈何失了大半灵力又动了情欲，一时也无法收敛尾巴重新幻化成人形，只得任由哪吒在他的龙尾上乱摸，当即垂下了眸子不说话了。
　　
　　他不语，哪吒便继续向上摸索，温热的手指滑过微凉的鳞片，最后摸到了腰下一寸处。
　　金色的鳞片。
　　不同于其他润着水光的银，罕有的金色闪着微光，一瞬便吸引了哪吒的全部注意。
　　
　　“这是什么？”哪吒抬手戳了戳龙鳞，便察觉身下人身子猛的一僵，他继续戳，就听到敖丙无法抑制的呻吟。
　　“不要戳了！”敖丙整张脸已经涨红，眼眸间水雾缭绕，此时愤愤注视着哪吒，看得哪吒肝火直烧。
　　
　　哪吒乖巧地停下了动作，给小龙传了些灵力供他喘息。
　　敖丙深呼吸几口才勉强平息下浑身的颤动，哪吒不必他解释便也明白其中奥秘，只小心翼翼地道：“我可以碰吗？”
　　敖丙思索片刻，再一抬眸，就瞧见哪吒面上一副可怜巴巴的作态，他狠狠心想要拒绝，哪吒便道：“商量商量呗，想要什么我全都给你，让我碰碰就行。”
　　多大岁数了还像小时候一样讨价还价，敖丙心下一动，颇有几分无奈地点了点头。
　　
　　哪吒得了应允便大着胆子凑了上去，凑近才瞧见那龙鳞本是同其他一样的银色，只是其上彩光流转，才被他看成了金色。
　　他缓缓伸出手拨弄那龙鳞，便瞧见掩藏在鳞下的小孔，他心中顿悟，手指在那小孔外圈滑了滑，力道不大地转了一圈。
　　敖丙心道不好，不待他阻拦，哪吒便食指微曲，顺着孔边插了进去。
　　
　　“唔！”敖丙控制不住地呻吟出声，哪吒便控制着食指在其间缓缓打着转，坚硬的指甲触碰到柔软的内壁，他缓缓按压下去，便听到敖丙更大声的呻吟。
　　哪吒唇角微挑，缓缓凑到敖丙的耳侧，低声哄他，手中动作却不加停缓，模仿着交媾的动作在那小孔中进进出出起来。
　　坚硬的龙鳞已然微软，缠在他身上的龙尾也缓缓下滑，哪吒这才知趣地收回了手指，便瞧见片片龙鳞中渗出些黏稠的液体。
　　
　　敖丙眸中水光更甚，他喘息着道：“别……别再继续了……”
　　哪吒微笑看他，手指缓缓滑过龙鳞，沾上了不少黏稠，随后才默念咒语，释放了些许被乾坤圈压制的灵气，敖丙的龙尾上色泽流转，带着点点蓝色的荧光，终是幻化出两条白皙修长的腿来，腿间阳物已然挺立，不断有清湛的液体自顶部滑落柱身。
　　
　　“想要吗？”哪吒说，随后又带了些恶趣味道：“求求我我就给你。”
　　敖丙望着他默不作声，良久后才缓缓道：“想……”
　　哪吒凑近他：“还有呢？”
　　敖丙抿了抿唇，抬头在他额间的魔丸印记上吻了一下：“求你。”
　　
　　火焰自身后燃起，哪吒身上的衣服霎时烧了个干净，敖丙也没功夫和他纠结不能乱烧衣物云云的废话，只呆呆地望着自他亲吻后红光愈来愈盛的印记。
　　哪吒的声音在他耳畔响起：“这可是你说的。”
　　
　　身后密处被手指挑弄着，敖丙靠在哪吒身上，任由他将自己抱在怀里。
　　先前的黏液很适宜地为他做了润滑，本就在龙鳞之下被开拓过的穴眼此时格外渴求着外物的填充。
　　哪吒瞧见那处一吸一张隐隐透出一点翻红，当即心下一动，伸出染了不少黏液的手指缓缓顺着甬道边缘插了进去。
　　
　　窄小的甬道下意识地向外排斥着手指，哪吒便就着环抱的姿势轻轻啃咬敖丙早已红透了的耳垂。
　　“唔……轻……轻些……”敖丙的声音带着些颤抖，被异物入体的不适感磨得他心神恍惚，可早已翻涌着的情潮还在不断折磨着他的理智，他靠在哪吒怀里，只觉后庭中的手指正在不断深入，而本该排外的后穴却情不自禁地吸吮起那根手指，敖丙心知羞耻，却无法控制那处不由自主的动作。
　　哪吒显然也看得出他的煎熬，便加快了拓张的速度，在敖丙大致适应后缓缓伸进第二根手指。
　　
　　两根手指合并模仿着交媾的姿势在后穴中进进出出，深入的指尖几度触碰到敏感点，敖丙只觉眼前一片空白，下身便控制不住地要向外喷吐精液，哪想原本捆住他双手的混天绫忽然松了力道，反而迅速缠上了他的下体，哪吒也用揽着他的那只手轻轻堵住了他阳物顶部的小孔。
　　
　　“你……！”敖丙气急，眼眶通红，眼尾的红晕已然散开，昳丽万分。
　　哪吒带着笑凑近他，在他耳畔低语。
　　
　　“据说龙性本淫，”他带着笑意的声音缓慢陈述着，“小龙，你原来这么需要我啊。”
　　
　　哪吒的阳物抵在他跨间，缓慢磨蹭着他的大腿根部。敖丙腿间也生出几片柔软的龙鳞，刮得哪吒那物又凭空涨大几分。
　　“快些。”敖丙受不了他的折磨，阳物又被束缚无法释放，只得煎熬着开口，意图催促他快些行事。
　　哪吒心知肚明却非要拿他打趣：“方才叫我慢，现在怎么又催促我？”说着，动作却也毫不含糊，他将探入穴中的手指抽出，将自己那涨大的物事顶在还在微微收缩的穴口。
　　
　　“叫我名字，”哪吒道，“叫我我就进去。”
　　
　　敖丙被他抱在怀里，此时双膝着地，哪吒便抵在他下口处，抬手揽起他的双肩，阳物在他的穴口不断摩擦，却就是不肯给个痛快。
　　“哪吒……”敖丙道。
　　哪吒却来了劲儿：“什么？声音太小了。”说着还坏心思地松了松手，敖丙身子一沉，那物便顶了个头进去，他一时失防，被顶的措手不及，当下便是一句低哼。
　　“哪吒……嗯……”
　　
　　哪吒初尝禁果，也无意过分为难心上人，便在敖丙唇畔落下一吻，随后狠狠顶了进去。
　　
　　几番顶弄，混天绫松开的瞬间，点点白浊便染上了边带，哪吒抱着敖丙换了数个动作，埋在他体内反复抽插着，顶得敖丙眼前发黑，不由自主收紧了穴壁。
　　哪吒被他夹得生疼，便在他胸前啃咬，甚至抬手拍了拍他白皙的屁股。
　　敖丙气急，却又被顶的不太好受，只得憋着气去咬他的肩膀。
　　二人你来我往，沉沦在情欲中做起了小孩一般幼稚的事情，却各是乐在其中。
　　
　　天明。
　　哪吒醒来后不见心上人的踪迹，只见一个崭新的海螺放在身侧，海螺上蓝光流转，他拿起海螺，便听敖丙的声音自内里传来：“明日见。”
　　
　　心知龙王大人肯定是回龙宫处理要事，哪吒却还是有些闷闷不乐，他小声嘀咕起来：“公事比我重要。”
　　“真是个无情的小龙，完事就跑毫不留情。”
　　
　　冰凉的水珠砸在脸上，哪吒猛一抬头，便见敖丙站在他身前，四周水珠上下晃动着，于空中炸成一朵朵冰莲。
　　哪吒道：“你怎么又回来了？”
　　敖丙轻笑：“不是说了明日见吗”
　　
　　“明日到了，我便来了。”　　
　　　　
　　Fin



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



