



Xiang Yue Shang - zbbrio - Bo Jun Xiao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

相悦（上）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22084258.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
博君一肖
Relationship:
博君一肖 - Relationship
Character:
王一博 - Character, 肖赞
Additional Tags:
车
Stats:

        Published: 2020-01-02
        Words: 5002
      

相悦（上）
by zbbrio
Summary
王一博and肖赞🚗333333333333总裁啵*伪兄弟下药车* 后ru高速
慎入
Notes
慎入！！！



相悦（上）

   肖赞是十岁的时候被王家收养的孩子。
彼时眨着水灵灵的大眼睛怯怯的躲在王妈妈身后，打量着不熟悉的别墅，对于站在他面前这个浑身散发着生人勿进气场的哥哥极为畏缩。
带着起床气被拽起来，凶巴巴的小狮子对这个打扰了他好眠的小屁孩没有一点儿好脸色，哼，就会装可怜，王一博心想。被他以后要朝夕相处的哥哥瞪了一眼，肖赞吓得往大人身后又缩了缩，被王妈妈笑眯眯的牵着手腕安抚，说他这个哥哥啊什么都好，就是太冷了。小小年纪就不理人，没人招惹他也像个冰块似的，这样下去不知道长大了谁敢嫁他。
小小的肖赞抬了眼偷偷去瞧他，光打在王一博精致的侧脸上涂了一层金边，肖赞感觉心里某块动了一下，被阳光熏得晕乎乎的，唯一的印象就是，哇，好漂亮的哥哥，肯定会有很多人喜欢吧。
当时的肖战不知道，这是心动。
  王一博这位王家的长子，刚刚二十就着手打理公司，掌握了王氏的实权，才二十四就在商圈混得声名鹊起，很多老一辈的都自叹不如。更可贵的是还得了一副英俊面容，就可惜不常有好脸色，浓眉一压凤眼一眯狠戾之色顿显，那些想要往上拥的人啊都望而却步。
虽然这王一博平日里冰山似的，带着金丝边的眼镜片闪烁，遮盖住了人几乎所有情绪，可谁都知道他对自己的弟弟是不一样的。
他只有面对肖赞时才有一丝温柔。
哦不对，还有一个人，是最近被扒出来的，王一博的订婚对象。
  肖赞猛地合上报纸。
他了解他哥哥，只有真正想亲近一个人时才会露出这种神色。
他闭上眼睛回想娱乐报纸上的照片。
有些模糊，但映在肖赞心里异常清晰。
他以为，这是他的专属，他一直心安理得地霸占着王一博难得的温柔。但显然，这个不知道从哪里窜出来的，订婚对象，也轻而易举地拥有了。甚至王一博还亲密地给她披上自己的衣服。
原来，那天我生病了他不陪我，是去和这个女孩吃饭了。肖赞想着，心里酸得冒泡。但他也知道，以他的身份，他什么都做不了，他根本没办法也没有立场去阻拦，但他还是自私的希望哥哥是他一个人的，希望哥哥永远都不离开他。
自己有什么地方能够和这个女孩比呢，肖赞指尖夹着调查来的信息，盯着照片上的女人想。他摸了摸自己的胸脯，嗯，没有人家的身材，又摸了摸脸蛋，也没人家成熟美艳，还没到十九岁的少年像颗生涩的果实，肖赞叹了口气，感觉更沮丧了。
 
  订婚日期逐渐临近，肖赞睡眠质量越来越差。他迷迷糊糊半梦半醒间梦到的，都是他的哥哥。
哥哥清冷的眼神在镜片后闪烁，禁欲的衬衫扣到顶端，修长的指尖抚弄着西装上的褶皱...直到后来不知怎么他们就滚到了床上，王一博将由于布满了两人热气而糊掉的金边眼镜从鼻梁上挑走，指尖掐着他的下巴迫使他抬起头，迫不及待似的柔软的唇舌碰触到一起纠缠，氤氲着上升的暧昧气息蔓延开来，坚硬的膝盖轻易的顶开他的腿抵在中间磨蹭。家居服都湿透了被扒下来，凶器狠狠的蹭了几下将他猛的贯穿.......
肖战猛地醒了过来，身下的潮湿粘腻提醒着他这不真实的一切。这种怅然若失的感觉一点也不好受，欲望和爱意已经要将他挤压到情绪崩溃。
  王一博最近很忙，忙到肖赞几乎都见不到他。难得今天他早回家一趟，能一起吃个晚饭。
他看起来很累，边往客厅走边扯开领带，解开衬衫顶上的两颗纽扣，随意丢在沙发上。肖赞伸手接过西装外套向他扬起明媚的笑脸：“哥哥回来啦？休息一会饭马上好了！”王一博转头盯着他，不知在想些什么，半晌从喉腔发出低沉的一声回应，酥得肖赞红了耳根，抱着外套有些慌张的转身。
再次来到客厅却发现王一博微蹙着眉连衣服都没换在沙发上睡着了，轻轻拍了拍他的手臂，灼热的温度顺着指尖蔓延，肖赞吞了吞口水，目光随着王一博坐起来的动作黏在衬衫微开的领口处，衬衫上的褶皱随着肌肉舒展的动作扭动变化，勾勒出精瘦的轮廓。
“哥哥是不是最近公司的事情很忙？今天有时间早点睡吧，喏，牛奶助眠。”肖赞坐在王一博对面，说话时面上不显，桌子底下的手紧紧攥住了衣摆。
王一博奇怪的瞥了他一眼，看肖赞执着的伸着手，一副一定要让他喝的样子，自然的接了过来喝了半杯。
   压抑着的欲望终究还是爆发了。
肖赞觉得自己真是可悲又可怜，他对于自己哥哥的欲望已经无法掩饰，他只想被哥哥压在身下狠狠地侵犯，哥哥的任何一个细微的表情动作都撩动着他的情欲，带着倦意的低沉嗓音让他腿软，翻动书页的修长指尖像从他心尖上划过带起一片酥麻。
可是哥哥已经有了订婚对象，他只能靠自己能想到的卑劣手段得到他，麻痹自己这一个晚上，像一只明知是火的飞蛾般义无反顾。
王一博已经倚着工作椅睡着了。
肖战试探的靠近他，俯下身来盯着他精致的脸。是他从十四岁起就刻在心底的一张脸。指尖顺着高挺的鼻梁划过落在柔软的唇上。睫毛在眼睑铺上一层细碎的阴影。肖战想着，在阳光下的它好像铺上一层碎钻般闪烁，虽然一如既往的神色清冷，但望着他时肖赞总感觉被安全感所笼罩，漆黑的眼底只映出他的影子。
收回指尖，肖赞有些激动又有些迷茫。他终于可以暂时的拥有哥哥，但他不知道该怎么做。
附身将唇贴在王一博的上，像只小兽般探出舌尖舔舐，尝了滋味之后舔舔唇，这种与哥哥如此亲近，呼吸交缠的场景只在梦里出现过，激动得像个护食的仓鼠，想把食物一股脑的塞到嘴里般可爱。
从迷糊的头脑搜刮梦里的哥哥是怎么对他的，手指不安分的沿着衬衫摸过去，再从领口处摸索着开始解扣子，激动的几乎手抖。
发热的指尖碰触到结实的肌理，掌心缓缓贴在腹侧的轮廓上滑动，肖赞感觉自己整个人都在发热，他半跪在桌边，逐渐湿润的下体让他难耐的夹紧了腿。手上动作像个小痴汉似的滑动着触碰到鼠蹊部。
太热了，肌肤相贴的刺激感沿着大脑皮层流动，紧张着小心呼出的热气，肖赞手掌和皮肤触碰的部位泛起一层薄汗。
垂下眼睫沿着哥哥裸露的颈侧轻吻，沿着分明的下颚线舔过，一口叼住明显的喉结处。
他向来是知道哥哥的喉结有多性感的。那些富家小姐们私下里讨论哥哥的时候，把哥哥的喉结称为亚当的苹果，连他自己盯着哥哥说话时上下滚动的喉结都被扑面而来的荷尔蒙弄到腿软。
肖赞眨了眨眼起身，将脸颊贴在王一博颈侧，面对面地跨坐在他身上，几乎整个人窝在他怀里不安分的扭动，家居裤被他自己流出来的水浸湿，蠕动着的穴口隔着家居裤蹭弄着胯部，挤压之间肖赞感觉身体里又溢出一股清液，难耐的呜咽着抱紧了王一博。
果然即使是神智不清楚的王一博也能让他轻易情动。
将自己心底涌上来的几丝酸楚压下去，抬眼瞟了一下王一博依旧紧闭的眼，金丝边的眼镜架在高挺的鼻梁上微微反光。肖赞赌气似的伸手覆住被包裹着却已经明显隆起的布料揉弄了一把。
也不知道药效还有多久，肖赞想，得速战速决。
将手搭在胯部揉捏，拉开拉链把半硬的阴茎释放出来，手掌圈握住上下撸动，拇指指尖按压着摩挲敏感的顶端，低着头呼出的热气打在阴茎上，阴茎被激得抖了抖，快速的发烫着膨胀到他握不住的程度。
色情和背德的快感蒸腾着，肖赞伸出两根手指，指尖在被腺液布满光滑的前端磨蹭了几下，翘起臀尖摸索着浸湿的穴口插入。瞬间饥渴的穴肉包裹了入侵者，指尖感受到一股水流，手指顺着湿滑嫩肉推入。
他已经情动了。指尖轻微的抠挖就让他轻松的攀上高潮。 肖赞身上浮上一层薄汗，粘腻的肌肤相贴令他愈发渴望更加深入的碰触。
“ 呜....哥哥...插进来....”
肖赞发出甜蜜的呻吟，汗湿的鼻尖小狗似的讨好的蹭着王一博的脸颊，炙热的呼吸吐在唇边，“喜欢你....哥哥...谁要当你的好弟弟，唔，有...哥哥...会这样对弟弟的吗，”说罢微微抬起身子，握着肿胀的阴茎抵在自己的柔软的穴口磨蹭，兜着一汪淫水的穴被破开，浑浊的体液搅弄得发出咕叽咕叽的响声。
肖赞也是第一次，对于自己来这件事表现的小心翼翼，同时又怕把哥哥弄醒，只好努力从他身上爬起来，抬高身子，握着怒张的阴茎缓缓下压，感受着狭小的穴口被撑到极限。即使足够的情动让他溢满了湿液，但是显然他还是低估了男人的尺寸。
指甲不受控制的掐进肩膀处坚硬的肌肉，下身已经被逐渐深入的阴茎撑到疼痛的地步，穴口却还是没有触到胯部温热的皮肉。
肖赞紧紧蹙着眉，果然两根手指还是太急了。
顿时他有一种触不到底的恐慌不安，握着阴茎根部试图将插入小半的拔出来一部分缓缓，却猛地被钳在腰上有力的手限制住了动作。
吓得肖赞一个手滑，整个人跌进了王一博怀里，怒张的阴茎结结实实的捅入幼嫩的穴孔，狭窄的甬道被瞬间贯穿个彻底，攒在穴里的水被挤压得几乎是喷溅出来。两条细腿缠着腰被极端的胀痛和快感刺激得搅紧了扑腾挣扎，脑子发懵，咬紧了牙关身子颤抖。
“呜...！痛....停....！”指尖不受控制的在肩上留下几道抓痕，用力的推拒着试图从怀里挣脱出来，却被人握着一双手腕反身按在桌上，文件随着大幅度的动作噼里啪啦扫落，紧接着肖赞就被欺身而来的强势气息笼罩。
牢牢的按住肖赞试图挣扎的双腿，身体嵌入大开的腿间，压着抽搐的腿根挑逗似的又往里顶了顶，获得了几声被压在喉咙里的惊喘。修长的指尖沿着肖赞由于羞耻而涨红的脸颊流连，像是欣赏他的表情似的饶有兴致地眯着眼盯着肖赞惊慌着乱转的视线，镜片随着他歪头的动作快速闪烁了几下，盖住了发暗的神色。
肖赞眼神闪烁着不敢与他对视，但又被他这种好像在戏耍他的表情激怒，莫名感到有些委屈，多重复杂的情感交织在一起竟被逼出了一汪泪。
抽抽鼻子， 别着脸委委屈屈的想从怀里挣脱下来，他知道自己勾引哥哥，还恬不知耻的想要哥哥的爱。
身上的人没有动作。
甚至握着他手腕的手也松开了。
哥哥果然现在对他很很失望吧，肖赞边从桌上挣扎着试图爬起来边想。
这样也好，他终于不会把我当弟弟看了。
阴茎几乎随着大幅度的扭动脱离出穴口，结果下一秒被人握着臀瓣抬高了腰，压着跨一寸一寸又顺着湿软的穴口凿了进去，轻而易举的抵着穴心停住。
“唔....！！”肖赞刚要爬起身就被压了回去，阴茎角度刁钻，碰到不得了的地方，瞬间软了腰，失去平衡的双手乱抓，揪住之前自己扒的王一博大敞的衬衫发出一声潮湿的尖叫。
肖赞垂着眼睫,直到眼角感受到一片潮湿温热。王一博温柔的吮掉了他眼角的泪，侧过头含住敏感的耳垂，色情的舔弄，让整个耳朵在他视线里缓缓红透。
声音由于情动暗哑不已，“赞赞怎么吃了就想跑呢？”
肖赞脑子还没从之前的情绪中脱离出来，一时没反应过来，扭着头呆呆地看着王一博刀削似的下颚线发愣。眼睁睁的看着修长的指间指尖从鼻翼上钩起眼镜，随手丢在了桌子上。没了镜片的遮挡，光影折射在他漆黑的眸子上，赫然折射出一片骇然的欲望。
  肖赞莫名的感受到一丝恐慌，但逐渐与梦境重合的哥哥令他沉沦，热气熏得他头昏脑胀。
直到 被人扯住脚踝牢牢的按在身下，柔软的身体被折成了诱人的弧度，狠狠的锲了进去。
“啊唔唔...！！轻点！你出去点，受不住...”肖赞被这一下差点噎住，面色潮红着摇头，腰肢躲避着弹动却被老老实实的治住，泛白的指尖无措的扣住背部，急促的喘息着，下身控制不住的收缩搅紧，沉积的淫液被堵在穴里，发出隐秘的水声。
爽死了，这可比用手自己玩刺激多了。
凶狠的顶弄让他下身不停的流水，肖赞羞耻的不行，通红着脸埋在颈窝里，整个人随着动作起伏，他感觉穴口被反复摩擦撑到最大限度的快感随着阴茎顶到深处的穴心。电流似的持久快感从尾椎处升起，噼里啪啦的电晕了他每一根神经，逼得他只剩下呜咽。
柔软白嫩的腿被顶得大开，被反复摩擦的穴口泛着粉色的水光，王一博将人牢牢的制在身下，看着他随着抽插的动作颤抖，穴口嫩肉微微翻出一些又被咕叽一声捅回去，嘴上喊着受不了了，实际每次插进去时嫩肉迫不及待的包裹着粗大的阴茎吮吸，只会带着勾人的泣音，张着嘴发出柔软的尖叫求他慢点。
浸着哭喘的嗓音带着点南方的吴侬软语，软软糯糯的让人更想欺负。
王一博突然恶劣的想看他更加可怜的样子，指尖一动将几缕汗湿的发丝拽在掌心，逼着肖赞回过头来。泛红潮湿的眼眶，被自己咬得发肿的唇在昏暗的光线下愈发情色，嵌在那张无辜的脸上让他发了狠。
王一博想起上次自己的一个工作伙伴见了肖赞之后眼睛都快黏他身上了，之后更是频繁打听肖赞的私生活消息。心思都打到身上来了，还毫无察觉的乖巧样子，真想把他锁在床上，每天轮几遍，让他从里到外都刻上他王一博的名字，想逃也逃不掉。
在王一博走神期间肖赞被无意识的狠狠的顶了几下，被过于深入而粗暴的动作榨出了不少汁液，他拧着眉蹬腿，身上的汗出了一层又一层。
被大手按住的腰贴着书桌，迫使着柔软的臀高高的翘着，随着剧烈抽插顶入的动作撞得果冻似的弹动挤压着，掰开两瓣白嫩的臀瓣，汁水顺着红肿的穴口止不住得淌，穴口咬着阴茎吮，过多的淫水润滑都抵不住紧致柔嫩的穴肉收裹，濒临高潮的嫩肉已经开始抽搐着收紧，绞得阴茎几乎无法移动。
回过神来本就不耐，身下人又挣扎着不老实，王一博大手一扬就在晃动的臀瓣上落下一掌。低下头贴着汗湿的发尾道：“你知不知道你一直都在出水？嗯？怎么这么骚？”
“啊唔唔唔.....！！”
肖赞咬着牙扬起了颈子无力的摇着头，被直接带上高潮。铺天盖地而来的快感淹没了他，眼角直接溢出几滴泪，下身缩着躲还在持续着的进攻，穴里的敏感点被青筋反复剐蹭，只能张着嘴发出急促的喘息。他都能清晰的感受到下体水分的快速流失，又被强硬的动作堵回来打在穴心，发出脸红心跳的声音。
肉穴就像被碾压过的桃肉，被狠狠的榨出汁液顺着搅动的棍子被打出白沫，柔嫩且吸附力极强。
肖赞已经快被接踵而来的高潮逼疯，又被迫接着落在臀瓣上的几掌，腰已经快要没力气，扭动的幅度越来越小，被压在身上的人摁住腰不让动语气强硬：“还出不出去勾引人了？说，还敢不敢？”
肖赞根本不知道他在说什么，顺着人话就嗯了一声，结果被人按住了腰撅着臀插得更深，抵着敏感的凸起挤压旋转，他觉得自己里面都快被插烂了，敏感得动一下就浑身抽搐着高潮。嗓子都叫哑了还被人按着肏，委委屈屈的抽出一丝理智摇头说不敢了，王一博这才狠狠的入了几下射在里面，发烫的精液打在敏感处又激了一波小高潮，肖赞眼前一黑直接晕了过去。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



