



Tong Yao Sui Ku Rong - xianerwang - Tong Yao - Fandom Yao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

瞳耀《一岁枯荣》短篇集，含一篇耀瞳
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17482511.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
瞳耀 - Fandom, 耀瞳 - Fandom
Character:
展耀, 白羽瞳
Stats:

        Published: 2019-01-20
        Words: 45077
      

瞳耀《一岁枯荣》短篇集，含一篇耀瞳
by xianerwang



瞳耀《一岁枯荣》短篇集，含一篇耀瞳

《一岁枯荣》 神在许多人的眼里，赵爵跟展耀这种高智商还研究心理学，能把人的思想捏在手掌心玩弄的人，是神一般的存在，至少小白驰就是这么崇拜展耀的。SCI的其他人，其实或多或少也会对展耀有一种敬重感，甚至是来自灵魂深处的畏惧，独独有一人不会，那就是白羽瞳。展耀是研究人的专家，白羽瞳是研究展耀的专家，展耀的猫尾巴扫一下，他就能知道他想干嘛。这种研究已经持续了二十多年，大概白羽瞳晚出生一个小时，就是为了能从睁眼就开始研究他，一直研究到到老到白头，微笑着让他先走一步，然后他会跟往常一样收拾善后，晚他一点点时间进入属于两个人的坟墓。到那个时候，墓碑上贴的会是他们年轻时候在SCI并肩作战的合照，相视一笑。一岁长生，百岁枯荣，柴米油盐酱醋茶，一辈子就是这么的简单。“猫儿，你说犯人在这几天连续犯案，会不会跟中元节有关？”两个人走在夜晚的石板街上，街边挂起的红灯笼引起了白羽瞳的注意。“如果是倒好，可惜不是，我早就研究过了，犯人在这几天犯案只是偶然，但也不排除有所联系。”展耀手里拿着路边买的煎饼果子，一口一口地吃，这是他的夜宵。“抓到的几个嫌疑人都只是从犯，真正的凶手到底藏在哪里，现场一点蛛丝马迹都没留下来，几个受害者也都没有关于犯人的记忆。”白羽瞳专注地想着案子。一出连环强奸案，受害者清一色是年轻好看的人民教师，男女都有，均是半夜被人打晕强迫卖淫，第二天浑身赤裸被扔在闹市的大街上，具是昏迷状态，醒来只有被强迫卖淫的记忆，身上的体液经鉴定全是嫖客的，所以目前抓住的几个人都只是普通嫖客。从第一起案子出现以来已经过去了两周，每隔几天就有差不多一模一样的案子出现，这三天更是连续犯案，教师职业人人自危，社会媒体带来的压力极大，包局气得扬言三天内再破不了案就让SCI全员洗一年的厕所。可惜在这样的压力之下，他们依然一点线索都没有，甚至连犯人是男是女都摸不清。“小白，中元节确实跟凶手的犯案动机无关，但中元节的氛围有可能会助长他犯案的欲望，所以这几天的受害者才会这么多，我觉得我们应该试试引蛇出洞。”展耀看着大半夜蹲在路边烧纸的一位大妈，若有所思。“怎么引？找个人假扮老师？”白羽瞳皱了下眉。“不用假扮。”展耀咽下最后一口煎饼果子，把纸袋扔进垃圾桶，拍了拍手上的碎屑，说道，“我就是人民教师。”出“展老师，这是我们送你的小礼物，您一定要收下。”三个女学生红着脸把一个精致的粉红色礼盒递给他。展耀微笑着道谢：“谢谢你们，以后不要再送了。”“知道啦，展老师再见！”女学生欢快地跑走了，十分开心。展耀把教案和笔记本电脑一同收进包里，拿着小礼盒走出教室，嘴角挂着浅浅的笑。白羽瞳用高倍望远镜看着他眼角笑出的纹路，撇了撇嘴：“猫儿，你控制一点，在外面别笑得那么勾人。”展耀当然不会理会他的小脾气，斜背着电脑包一路跟学生打招呼出了校园，沿着大学外面一条比较幽静的小路走到尽头，在一家古朴的咖啡店中独自吃了晚餐，又码了一会字，直到月亮升到了柳梢头，星辰被乌云遮住，才依依不舍地离开。重新走上那条幽静的小路，他轻声咳嗽了一下，揉了揉眼睛。“猫儿，你的附近现在有三个可能是目标人物的人，一个在前面的拐角处，是个靠墙看书的学生，一个在你后面十步远，看起来像是路过的上班族，还有一个在你斜对面烧纸。”白羽瞳埋伏在附近的一处楼顶，紧紧盯着展耀的身影不敢放松。赵虎从小路的另一头走进，伪装成一个想要回家的醉汉，脚步虚浮，跌跌撞撞差点撞到那个学生。学生不安地收起了书，有些害怕地离开了，方向是学生宿舍。“赵虎，你去撞一下展sir。”白羽瞳下指令。赵虎扶着墙好像很难受的模样，干呕了两下，晃了晃脑袋又朝前走，跟展耀擦肩而过的时候，整个人突然往展耀身上倒去。两个人撞在一起，展耀扶住了他，关心地问道：“这位先生，你没事吧？”他低着头，视线从赵虎的肩膀迅速朝后看，看到那个路过的上班族远远避开了他们，几乎是贴着墙根子走。也不是这个人，看来他们今天的运气并不好。赵虎嘟囔了几句什么，很不客气地推开展耀，迈着S型的脚步离开。展耀抚了抚被弄皱的衬衫领子，按照原定的路线继续走，步伐很随意，速度不快。这条路是SCI全员讨论之下的结果，整条幽静的小道两旁全是树荫，还有一些通往生活公寓的小巷子，犯人如果盯上展耀，很有可能在这个地方下手。前提是，犯人有盯上展耀。即使展耀走得很慢，但这条路也就那么长，很快就到了尽头，他走了出去，走上了人声鼎沸的学生街。“收队。”白羽瞳无奈下了命令。犯人没有出现，他心情复杂，不知道是该庆幸还是该惋惜，庆幸的是展耀没有遇到危险，惋惜的是今晚不知道会不会有哪个人民教师受到凶手的迫害。就在他离开自己埋伏的楼顶，要去接应展耀的时候，耳机里突然传来马韩的声音。“白sir，有疑似目标出现。”她在最高点的大楼，能看到整个大学街区的全貌。“详细描述。”白羽瞳迅速朝展耀的方向靠近。“灰色西装，大背头，他搭上了展博士的肩膀，展博士没有反抗，他们拐进15号巷子了。”马韩持续汇报。为了方便执行任务，他们给这里的每条巷子都做了编码，15号巷子是学生街中段的一条居民巷。展耀没有反抗肯定是故意的，他现在就在凶手手上。白羽瞳恨不得立刻飞过去，全速奔跑起来，化为一道白影在人群中穿梭。鬼“马韩！他们人呢！”白羽瞳绕着15号巷子跑了一圈，发现空空如也，急得朝对讲机吼。“白sir，展博士他们不见了！”马韩的声音带着不太确定的疑惑，“我看到他们走到巷子的中间，突然就消失了，就在你现在在的地方。”“什么意思？消失了？”白羽瞳停下脚步，看向四周。墙壁上全是古旧建筑特有的斑驳痕迹，爬山虎稀稀拉拉的挂在上面，还开着几朵小喇叭花，墙头防贼用的碎玻璃在照进来的昏黄的路灯下闪着璀璨的光，像一双双破碎的眼睛。这是一条两头贯通的巷子，中间只有四五户人家的大门，没有安装路灯，连垃圾桶都没有一个。白羽瞳眉头紧皱，努力想从这条普通的巷子中寻找线索，但环视一圈，仍然是一片难解的虚无。“白sir。”“白sir。”洛天和赵虎从巷子的两个出入口冲进来，几乎是同时到达了他的身边。“找！必须快点把展耀找出来！”他尽量让自己冷静地下指令，心里面慌得不行。猫儿，你可千万别出事呀！这个街区没几个摄像头，蒋翎排查了一遍也没找到展耀的踪迹。包局连夜签署卖淫窝点搜查令，派出去的警员突击检查城内的每一处红灯区，搞得鸡飞狗跳，可是他们要搜寻的目标人物一个都没找着。“又不是鬼，怎么会突然消失，马韩，你再仔细回忆一遍，你是从哪里看到他们消失的？！”离展耀和犯人一起消失已经过去了四个小时，再过几个小时天就该亮了，白羽瞳完全不敢去想象展耀现在正一个人面对的危险。马韩看着组长发青的脸，第N遍去回忆那个画面：“他们就是直直地走到这里，然后瞬间消失，前后不到半秒，然后五秒后你就冲进来了，再过十秒，洛天和赵虎从两头汇入。”把人盯没了，她也很是气愤，但更多的是失责的懊恼：“对不起，白sir，我只看到这么多。”“白sir，赵祯来了！”白驰接了个电话，很快就看到赵祯的车子从学生街的那一头驶来，停在了巷子口。“帧，展博士就是在这个地方消失的，你帮忙快看看有什么机关。”白驰急切地拉他。赵祯捏了捏太阳穴，有些疲惫的模样，但还是被他拉着走，一路不忘看周围的环境细节。“白驰，你先别急，我仔细看下。”他看着墙头反光的玻璃皱了下秀气的眉。所有人都看着他。赵祯沿着巷子走了两遍，最后停在了那两个人消失的地方，转头问白羽瞳。“这几户住户调查过了吗？”“都是住了二三十年的人家，三户是街口卖菜的，事发时间都在家里，没听到动静，一户是学生街开餐馆的，事发时家里没人，还有一户是普通上班族，事发时全家都去了庙里烧香，我调查了一遍这些人，说的都是真话。”蒋翎抱着笔记本电脑靠在墙上，嘴里叼着根棒棒糖。“没有人说假话，那就是眼睛看到的是假的。”赵祯走到路灯下，伸出手，食指搭上中指，无名指搭上小拇指，再把两边连接在一起，修长的手指扭成了麻花状，大拇指搭了上去，圈成一个眼睛的形状。他把眼睛放到白驰的面前，示意他往里看，另一只手搂着他的腰给他换了几个方向。白驰先是疑惑，接着突然一愣，眼睛放出光亮来。“我知道了！” 没“他们进的不是15号巷子，是旁边的16号巷子，之所以消失，是因为16号巷子在差不多的地方有一个向下的楼梯，走出了镜子折射的范围，人就会像突然从视线中消失一样。”白羽瞳拔腿就跑，几个人跟了上去，果然在15号巷子入口处两米的地方看到了另一条巷子。“这是简单的障眼法，利用路灯的折射，把人影投射到另一条巷子，欺骗的就是从高处看下来的人，必须要近距离观看，才能看到真相。”赵祯摸了摸16号巷子的墙面，从上面抠下来一点白色的胶体，眼神微眯，“是热熔胶，这里贴过反射用的特制镜子，犯人已经回来处理过现场。”这是犯人对警方赤裸裸的挑衅，即使知道是警方设的局，也要在他们眼皮子底下作案。“靠！”白羽瞳一拳砸在墙上，墙灰“粟粟”往下滑。展耀居然是在他眼皮子底下被带走的，若是他当时能反应过来，立刻转身出来，也许就能撞见那个凶手。“蒋翎，立刻搜索所有能够定制镜子的地方，询问最近一年内是否有人定制这类镜子，赵祯，麻烦你配合一下蒋翎。”“可是我肚子饿了，想去找点吃的。”赵祯说。白驰立刻开始翻包：“我有带巧克力！”说完掏了出来，小兔子一样眼巴巴地看着他，眼中像含着一汪清水。赵祯顿时就拒绝不了了，只好摸了摸他的头：“那行吧，你喂我吃。”“啊？”“白驰警官，我一个热心市民，接到你的求助电话开了三个小时的车从临市赶回来，你不会连这点要求都满足不了我吧？”赵祯贴近他的耳根说话，眼中带着狡黠，像一只美貌的狐狸。“喂……喂就喂，你靠，靠这么近干嘛。”白驰红了脸，说话都结巴了起来。白羽瞳在那边布置完每个人的工作，回头看到这两个人的互动，想到展耀还在危险当中，眼中的焦虑像有实质，满溢出来把整个人包裹得密不透风，像要把他淹没，在他旁边的人都觉得压抑至极。马韩轻声劝道：“白sir，你别太过担心了，之前的受害者在……都是有意识的，展sir如果真的遇到危险，他会用催眠保护自己。”倒霉的肯定是嫖客。白羽瞳捏着眉心摇了摇头：“我怕对方就是冲着我们SCI来的，至少是一个熟悉我们办案方式的对手，肯定会防着展耀的催眠，他现在非常危险。”阴暗潮湿的地下室，充斥整个房间的霉味，通风系统“嗡嗡”作响，头顶上粉红色的灯罩让整个房间的光线都暧昧至极。展耀两只手被锁链捆着吊起，高度正好能让他站着又无法移动，眼睛上蒙着一个漆黑的眼罩隔绝了他的视线，嘴里被强制塞入了一个口球无法合拢，分泌的口水无法咽下，顺着他的唇角滑落，西服的衣领上已经滴了晶莹的一摊。那个男人搭上他的肩膀的时候，他回头看了一眼，立刻识破了对方蹩脚的催眠，很合作地假装中招，没想到刚走进巷子他就被棍棒敲晕了头，醒来已经被挂起来了，听声音周围空无一人。白羽瞳还没来救他，说明这个凶手并不是他们想的那么简单，特别是戴在他脸上的眼罩和口球，都说明这个凶手认识他，甚至有可能熟悉他。他可以确定，对方是冲着SCI来的，之前的几个强奸案都是幌子，就为了引他出来。会是谁？有轻微的脚步声靠近，展耀动了动耳朵。“都布置好了吧？”一个男人的声音，从声线的变换来看并不是很年轻。“好了，随时可以直播。”另一个更加苍老的声音。直播？！！展耀猛的挣扎起来，用力向上吊起自己想尝试着拿手臂去蹭掉眼罩，但他还是高估了自己，脚下悬空在空中转了几个弯之后依然没能如愿，反倒是手腕在锁链上磨得生疼。“呵……真是可爱的猎物呢。”铁链晃动的声音引来了外面的人，脚步声一步步接近，空气中被混入了一种奇怪的味道，像是药味，又像是水果味。“呜……”展耀舌头发酸，抵着口球试图发出模糊不清的声音。“你放心吧，我不会作死让你说话的，毕竟你这张嘴可是件危险的武器。”脚步声到了离他很近的地方，一只有粗茧的手捏起了他的下巴，力道之大直接捏青了一大块。那人的呼吸喷在他的耳边，缓缓说道：“对吧？展博士。”展耀眼罩下的瞳孔猛然放大，这声音……他好像在哪里听过。拨“白sir，你快过来看，有人给我推送了这个！”蒋翎一声惊叫把白羽瞳唤了过去。这是一个网站的直播间，背景打着粉红色的光，可以看到墙上挂满了一些奇奇怪怪的铁器，穿西装戴面具的人正对着镜头说话，诡异的面具在昏暗的灯光下更显惊悚。“图西面具！”几个人对视了一眼。“白羽瞳，SCI的各位，欢迎光临我的直播间，你们一定很好奇为什么我还活着，我当然还活着，我可是伟大的图西之神，火焰可以吞噬敌人，也可以使友人重生。”变声器的声音从面具下传出，闷闷的，像是磁带卡了壳，异常地难听。“找不到推送来源，这人是个电脑高手，我需要一点时间才能定位。”蒋翎一口咬碎了棒棒糖，手指在另一台电脑的键盘上不断敲打。“猫儿！”白羽瞳看着电脑屏幕，两眼一凝，惊呼出声。带着面具的人坐在一张老板椅上，脚下踢着地面往后滑开，露出之前被挡住的大部分地方，一个熟悉的人影就吊在那里，身体绷得笔直，手腕被锁链捆住的地方有一圈显眼的红痕。展耀不安地动了动，感觉有许多视线胶着在自己的身上，不由自主地泛起了一层鸡皮疙瘩，寒毛都竖了起来。即使对方之后就一直使用变声器说话，但那语调，那停留在记忆里的声音，就是会让他想到某个人。可是不可能呀，那个人已经不存在了。“问他想怎么样！”白羽瞳狠狠砸了下桌面。蒋翎一个激灵，赶紧分了一只手出去输入直播的弹幕评论，发出。这个直播间是存在于一个网站上的，进来的时候她第一时间就看了观看人数，当时是1，现在这条弹幕发出的时候，突然跳成了8。与此同时，白羽瞳的手机铃声响了起来，他想都没想就接起来：“喂，我是白羽瞳。”“羽瞳！展耀怎么被抓了？你去救他没啊？”传来的是展妈妈焦急的声音。白羽瞳拿着手机的手指一僵。“我想怎么样？”戴着图西面具的男人轻笑起来，随后越笑越大声，“你居然问我想怎么样哈哈哈哈哈……”“羽瞳，你是不是也在看直播？你说话呀！现在什么情况了？小耀会不会有危险？！”展妈妈听到了这边的声音，与电话里面传来的背景音出现了共鸣。直播间被推送给了两个人的父母，以及SCI的成员，包括包局，还有白磬堂和公孙。白羽瞳深吸一口气，尽量冷静地安抚了双方的父母，一连接了几个人的电话，最后放下手机的时候，一向沉稳的手指不受控制地发起抖来。展耀……你快点给我点提示，快点！展耀喘着气，不停地想要去探听周遭的声音，男人说的直播让他相当在意，甚至是惊惧。墙边发出轻响，似乎是什么东西被取了下来，应该是石头材质的，刮过墙壁发出的声音有些沉闷。“你说如果我在他的面前玩弄你，他会是什么反应？”男人一步步朝他走来，毫不掩饰他的目的。展耀微微偏头，眼罩下的一双眼珠子转得飞快，眉毛轻轻抖动。“你一定在想学着白羽瞳跳起来飞踹我，死心吧，你不是那块料，谁不知道我们的展博士是一位体能白痴。”男人非常直接地从言语上打击他，磨灭他的幻想。展耀咬了咬牙，恨不得咬碎口中这个令人难受的东西。“可惜了，没有办法看到你那双漂亮的眼睛哭泣的模样，上等的猫眼石我可无福消受，不过……”领带被扯开，衬衫扣子从脖颈处一颗颗被解下，粗糙的手指抚摸上他的锁骨的时候，展耀挣扎起来，脑袋跟通风管道发出的声音一样嗡嗡作响。“别乱动哦。”男人轻易就按住了他又要在空中旋转起来的身体，挤进了他的两腿之间，手上不知道握着什么东西，朝他的衣服上刮去。展耀觉得被那东西划过的地方很凉，然后惊觉自己的衬衫和外套被割碎撕开，布条飘落一地。“呜！”他还想挣扎，却是动弹不得，只能任由那人把自己的上半身剥了个精光。赤条条暴露的感觉让他浑身都泛起了愤怒的殷红，湿黏的地下室空气和封印他声音的口球让他几乎喘不过气来，很快就头晕脑胀。“呀，这场直播有上千个人在看呢，我看看他们都说什么了。”男人放开他，开心地去看弹幕。“身材不够看，太瘦了，应该多练练。”“好刺激呀！快点继续！扒光他！”“今天的深夜档尽出极品。”“已举报，网警快来！”“我不会放过你的！”一边看，他一边念了出来，摇了摇头：“啧啧啧，你说是谁不会放过我呢？”展耀听得浑身颤抖，泪水打湿了眼罩。白羽瞳，你特么的再不来救我，就该跪一整年的榴莲了！云“我知道了！”白羽瞳捏碎了手中的笔。“什么？”蒋翎怔了一下，就见白羽瞳已经一阵风似的出去了，边走边发号施令。“通知所有人到东街口的酒吧一条街集合。”“yes sir！”SCI成员除后勤外全部出动，白磬堂更是带了不少人过来，大丁小丁摘掉墨镜走在在前面，一家一家酒吧搜查。“地下室，粉色灯光，通风口离厨房较近，酒店名称或商品很可能跟火有关。”白羽瞳单枪匹马粗暴地搜查了两家酒吧，最后终于在一家名为“焚情”的酒吧中找到了类似的地方。门口把守的两个人一看到他就想溜，被他一招一个放倒拷在了一起，动静不大，但依然引起了里面的人的注意。“他来得倒挺快，让我想想，你是如何给他发送线索的呢？”男人挑起展耀的下巴，看到眼罩上的泪渍，冷哼一声，抬手打了他一巴掌。展耀被打得偏过头，喘着气，满脑子都是白羽瞳已经在外面，他马上就来救他了。“你是不是在想白羽瞳要来救你了？呵……果然没了獠牙的猫就是好玩。”男人轻蔑的笑声让他心中一寒。难道……白羽瞳抬着枪一脚踹开门，却收获了满室的空旷，与直播间一模一样的摆设，里面却空无一人，一条带血的锁链从天花板上垂下来。“展耀！展耀！”他急得大吼，暴躁地踢翻了桌子，直播用的各种道具洒落一地。洛天和大丁小丁一起冲进来，看到这个场景，也有些愣住。“中计了，他不在这里，他到底在哪里！”白羽瞳几乎失去了冷静。“白sir，对方还在直播。”大丁掏出了手机。“SCI的各位，今晚的游戏好玩吗？如果你们到天亮依然找不到我的话，后面还有更好玩的。”图西就站在展耀的旁边，而展耀低着头，一动不动，似乎是晕过去了。直播就在这个时候戛然而止，画面一片黑暗。“可恶！”白羽瞳一拳砸在墙上，那些石啊铁啊的被震得纷纷往下落。“白sir，定位成功了，他离你很近，不对，就跟你的位置重合……”蒋翎的声音从耳机里面焦急地传来，最后改成了询问，“你们救到展博士了吗？”没有人说话，半晌，洛天回答：“是个圈套，你赶紧重新定位一下，展博士不在这里。”“我们马上再去找！”大丁小丁异口同声地说完，几个人就要往外跑。“等等！”白羽瞳突然一声爆喝。几个人站住，回头看他。白羽瞳抬起头来，两眼通红，牙齿几乎咬出了血。“我知道他们在哪里了！”展耀是被热醒的。明明身体被暴露在空气中，常年不见太阳的地下室在他昏迷前还很阴冷，也有风在对着他吹，可是他就是觉得很热。“呜……”他难受地扭了扭手腕，被锁链磨破的伤口一阵疼痛，唤回了他的神智。身体不对劲。他立刻意识到。昏迷前，他记得那个男人往他的脖子上扎了一针什么，他就开始浑身发软，连脖子都抬不起来。随后他感觉到那个男人褪下了他的裤子，把他最后遮羞的几块布料全部剔除，让他赤条条地挂在锁链下方，闪光灯闪了几下，他就失去了意识。是被拍照了吗？直播……直播还在继续吗？展耀努力去回想，不敢忘记所有细节，他不是自欺欺人的人，不会去逃避这些事，只想着如何把这个人抓起来，先交给白羽瞳，然后再交出去。该死的，他怎么越来越热了。骤然升高的体温让他的意识模糊，浑身发软，他能感觉到自己正在冒汗，从额头，从脖子，乃至全身，都是滚烫的汗珠。醒来可能只过了短短三分钟，他就觉得自己要脱水而亡了，几乎失去意识，下身充血的感觉却又让他挣扎着醒了过来。眼罩下的瞳孔逐渐变得一片墨色，他呜咽起来。“嘭”！铁门被踹开的声音，铁制品与墙面用力的亲吻余音绕梁。“展耀！”他听到了白羽瞳的声音，浑身猛的一颤。被放下来的时候，他听到了自己的哭声。“白羽瞳。”他听到自己说。“你死定了。”见再次恢复意识，他已经在医院的病床上，一直手上打着点滴。白羽瞳睡在他旁边的陪护床，眼下有淡淡的乌青，一向整洁的人难得胡渣冒得乱七八糟。展耀轻轻动了动，那床上的人就醒了，像是被烫到一般弹起来，随后看到他的眼睛，立刻过来蹲在了他的床边，小心翼翼地跟他对视。“猫儿……”连声音都很轻柔。展耀磨了磨牙，重新闭上了眼睛。“猫儿！”白羽瞳一下子提高了音调。“闭嘴，让我再睡一会。”展耀翻了个身，觉得浑身酸痛，忍不住皱了下眉，嘟囔道，“睡醒再找你算账。”白羽瞳绕到床的那一边，看着他扇子一样扑在眼睑下方的睫毛，大气都不敢喘。他的猫生气了，在怪他救人的速度太慢。白羽瞳无声地搬过一张椅子坐下来，双手交叉，把下巴搁上去，就这么看着他有些苍白的睡颜。展耀在他的视线下睡得很安稳，甚至轻轻地打起了呼。这一睡，就是半天过去。展耀终于睡饱，一睁开眼睛就看到白老鼠的脸，看起来有些呆滞。他揉了揉眼睛坐起来，那人立刻往他腰后面放了个靠垫，把病床摇成了合适的角度。“我饿了。”“我煮了粥。”白羽瞳把桌上的保温盒拿去微波炉加热，伺候他喝粥，一口一口吹凉了喂他。温热的粥入口，让他整个人都舒服许多，眼前这人看着也没那么气人了。“我什么时候可以出院？”他含着粥问。白羽瞳低垂着眸，手上没停，像个称职的宫女：“医生说还要观察一天，你有轻度脑震荡，体内被注射的药物也还没排干净，你可能会有点头晕。”“那好吧，你把这个案件跟我说说。”展耀措不及防地提起了案子。白羽瞳抬眼，撞进了一双琉璃般璀璨的眸子，里面闪着蛊惑人心的光。他的手一顿，然后尴尬地笑了下：“猫儿，你知道你无法催眠我。”展耀冷笑一声。白羽瞳的心立刻凉了，白驰附身一样结巴道：“要不……你，你再试试。”展耀夺过他手中的勺子，慢慢把粥吃完，然后一指门：“你滚吧。”“猫儿……”“滚，我再睡会。”再睡就成猪了……白羽瞳当然不敢说出来，只是把保温盒收拾了，转身走出去，轻轻带上病房的门。门外，白磬堂正把公孙压在墙边调戏，见他出来，整了整公孙的衣领，问道：“小耀没事了？”“嗯。”白羽瞳一脸放空。白家和展家的父母进来看过展耀之后，白驰被批准进入了病房，代表SCI众人跟展耀汇报案子进程。“你放心，直播间早就被蒋翎黑了，那些弹幕都是蒋翎发的，就是真实了一点……”“白sir进那个一模一样的假房间找不到你的时候差点就疯了，后来找到你的时候他是一个人进去的……”“犯人抓起来了，白sir说要等你出院再重新审讯一次，包sir默许了。”“犯人是谁？”展耀问道。“是图西案被漏抓的一个人。”白驰回答，“包sir罚了SCI和重案组全体洗厕所。”展耀点点头，神色缓和了些。他才不会说他一直以为是冯杰的鬼魂呢，毕竟是中元节……那声音跟冯杰也确实像，一开始真是吓出他一身冷汗。这人确实是冲他来的，报复他的理由，自然是因为冯杰。他是冯杰当年在警校的学弟，毕业后就在警局的鉴定处工作，与冯杰的关系很好，甚至能看出似有爱慕之情。冯杰为了女朋友想要复仇，他帮冯杰劫持了SCI的数据，播放了那段图西的录像。后来图西案结案，他不愿意相信冯杰是因为人体自燃死的，认为是SCI的人暴力执法，冯杰才会死得那么惨，把所有怨气都报复在了SCI的身上，计划了一段时间做出这个案子。他倒还记得自己是个，所以没有杀害任何人，那些受害的人民教师，也或多或少都有做过见不得光的事。真相大白，展耀叹了口气，冯杰的死因太过不科学，也是他至今无法介怀的原因，乍然听到冯杰的声音差点失去判断力。他猜测，最开始没用变身器的那几句话，是录音，专门说给他听的，就是为了让他恐惧。“我觉得你跟白sir之间的默契真的好厉害，你到底是如何把自己所在地的线索透露给我哥的？”白驰给他削了苹果，好奇地问他。“他还是太慢了，我给他那么多讯息，他早该找到我。”展耀吃着苹果磨着牙，“我从听到直播两个字开始就一直在用手指给他发讯号，他居然那么晚才过来。”“手指？”白驰看向展耀修长的手，突然恍然大悟，“哦，你们有自己的密码？真的好厉害呀！”厉害个P，研究我这么多年还差点考个不及格。展耀看着小孩突然兴奋的脸，就知道他在想什么，赵祯更擅此道，之后肯定会跟白驰有自己的密码手势。不过他跟白羽瞳之间却真的只是默契，之前也没用手指沟通过，他只是知道他做的线索动作，白羽瞳肯定会懂，就那么做了。该死的白老鼠，来得那么慢，害他多受了那么多罪。“我觉得我哥真的好厉害，当时蒋翎定位的坐标跟假房间完全重合，大家却找不到你，差点以为又是障眼法。还是我哥冷静，居然在一分钟内就判断出真正的房间在假房间的下面，及时救出你，你能，能不能不要生我哥的气了。”白驰显然是答应了白羽瞳要来当说客的，越说越紧张。展耀看着他头越来越低，眼神越来越闪躲的模样……露出了一个和蔼的微笑，舔了舔唇。“你告诉他，我明天回家想要吃福建特产。”“什么特产？”“老鼠干。”日“白羽瞳！”“我在！”半夜，偷偷睡在旁边陪睡床上的白羽瞳被惊醒，发现病床上的展耀冷汗淋漓，好看的眉毛正不安地皱起，似乎是被梦魇住了。“呜……不要……”展耀紧闭着双眼，手指不断颤动，受伤的手腕缠着绷带，掩盖不住蔓延出来的一圈青紫。“展耀，你醒醒，那是梦，你已经安全了。”白羽瞳拍了拍他的脸颊，入手一片冰凉，心中微微抽痛。展耀睁开的眼睛先是迷茫了半秒，然后猫眼石璀璨的光芒渐渐绽放，聚焦到了正担心地看着自己的人脸上。“小白，我有点害怕。”他像是在说梦话，声音是满满的鼻音，有些粘腻。“没事了，我在这里。”白羽瞳爬上床，把他抱进怀里，用炙热的体温包裹他略显冰凉的身躯，手包着他的手掌帮他捂热。“小白……”“我在。”“小白……”“我在这。”“臭老鼠。”“……嗯，我在。”天亮，晨曦透过医院淡蓝色的窗纱照进房间，在床尾投下一片朦胧的色彩。展耀醒的时候，腰间有熟悉的重量，他睁开眼睛想了想，毫不留恋地把抱着自己睡得正香的人踹下床。“咚”！“嘶……展耀你……”又发什么疯！白羽瞳睁开眼睛看到医院的颜色和病床上穿着病号服的人，瞬间把后面几个字吞了回去，指着人的手也放了下来，揉了揉摔疼的腰站起来。“你醒啦？要不要多睡一会？”他小心翼翼地看他的脸色，见没有不悦的样子，伸手摸了摸他的额头，“太好了，没有发烧。”展耀体内被注射的药物十分霸道，医生说排余毒的时候他有可能发烧，白羽瞳小心翼翼看护了一晚，到现在才放下心来。一个早上在检查身体中度过，确认已经没事了，白羽瞳才给展耀办了出院手续，提猫回家。“包sir说你不用急着回去，那犯人还能晾几天。”他没话找话，试图打破冷暴力一样的平静，无奈展耀不理会他，看着窗外好像风景很美。白羽瞳抓耳挠腮，讲了几个笑话试图缓解车内快要凝固的气氛，却是越讲越冷，冷到他偷瞄展耀的时候能看到展耀唇角的冷笑。如何安抚一只记仇的猫，这是一个难解的课题，足够他研究一辈子。两个人走进同住的公寓，展耀直接进了浴室，没过多久就传来了淅淅沥沥的水声。白羽瞳把他常穿的深蓝色浴袍找出来，打开浴室的门挂在门边的挂钩上，不敢去看那个充斥着水声的帘子。“白羽瞳。”“嗯……啊？”他停住关门的手。“你过来。”展猫儿高贵冷艳地命令。白色的人影毫不犹豫地闯进了帘子后面。花洒下，熟悉的瘦削身材，白皙的肌肤上是一些钝器划过的红痕，嘴角有裂开破皮的痕迹，下巴上几点淤青，纤长的睫毛上沾了水汽，显得眼神有些朦胧。展耀平伸着两只手，摇了摇手腕上缠着的绷带，对他说道：“我不想弄湿绷带，你帮我洗吧。”声音软软的，居然带着点撒娇的味道。白羽瞳瞬间觉得呼吸都要停滞了，所有血气都不听话地涌向了下半身。不行，猫儿还在生气。他咬了咬自己的舌尖提醒自己，拿起毛巾走过去。“你不脱衣服吗？待会湿了。”展耀问。“不用。”他抖声拒绝。“脱衣服。”展耀抬高了音量。“是！”白羽瞳觉得自己内心的坚持在这位心理学博士面前就是渣渣，三下五除二把自己给扒光了，露出一身漂亮的腱子肉，拿着毛巾走到展耀面前，痛并快乐着地给猫洗起澡来。他胯间抬头的欲望涨得生疼，连带的脸也很红，但手却一点都没抖，也没多余的动作，就这么认认真真地给展耀洗澡，仔仔细细不放过任何地方。他能看到展耀对他毫不保留的审视，那磨人又冰冷的视线跟随着他搓洗的动作游移，大部分时间都停留在他的脸上，像是要把他的脸瞪出一个洞来。温暖的水流划过被合适力道搓洗过的身躯，展耀舒服地叹了一口气，突然问道：“你是不是觉得我在无理取闹？”白羽瞳连忙摇头：“是我错了，没有早点找到你。”他的认错态度一向良好，毕竟这是他捧在心尖上的人，要一辈子宠着的。展耀冷笑一声，似乎是对这个答案很不满意。他抓住正帮自己清洗下半身的人的头发，按到了半抬头的欲望面前：“帮我。”没有任何犹豫，白羽瞳湿热的唇含进了他的物件，同时扳着他的腰让他往前走了一步，走出花洒喷出水流的距离，以免弄湿他手腕上的绷带。高大的男人此时半跪在他的跨间，像对待一件珍贵的宝物，唇舌吞吐，轻轻舔弄，吮吸着铃口的湿咸，卖力地讨好他。他越是讨好，展耀眼中的冰寒就越是浓郁，像是南极化不开的冰川，斧头凿下去都起不了任何的印子。白羽瞳给他做了一个深喉，展耀抓着他头发的手一颤，突然猛的推开他。“猫儿……”白羽瞳抬头看他。展耀跪下来抱住他，两个人同样高热的体温在碰撞的时候让他们都长出了一口气，疯狂地贴近彼此的身躯。然后展耀的手沿着他腰间坚硬的肌肉，伸到了他的后面。手指探进去的时候，白羽瞳浑身僵硬。“放松。”展耀不满地咬了下他的耳垂。“猫儿，我……”白羽瞳的脸微微发白。“你不愿意？”展耀看着他，漂亮的眸深不见底。“我……如果你想。”白羽瞳感受着身体被入侵的恐惧，抱紧了展耀，身体微微发抖。在他体内作乱的手指却措不及防地离开，下一秒他被推倒在浴室的地上亲吻，展耀霸道的舌尖撬开他的牙，气息席卷了他的口腔，带着暴起的怒气。“你就这么迁就我？你当我是什么？女人吗？”一吻结束，他狠狠咬了一下他的唇珠，刚刚放开，又低头一口咬上他的喉咙，尖牙磨得白羽瞳倒吸一口冷气。“你当然不是女人，你是男人。”他抱紧了压在身上的人。“你也知道我是个男人，不是什么易碎品，我哪有那么容易坏，要你这么小心地对待。我去当诱饵是我自己提的，被抓也是我大意，不是你的错，你虽然来迟了点，但我真的没有受到什么大的伤害。他什么都没真的对我做你就这样了，要是我真的被怎么样了，你该怎么办？你这样小心翼翼对我让我很火大你知道吗？”一口气说完，展耀掐了一把他腰上的软肉。被粗暴对待的感觉很是新鲜，白羽瞳可耻地发现，他的下面更硬了。展耀比他更快发现了他的反应，因为那玩意就戳在他的大腿上，铁棍一样。“你变态啊，这样都能硬。”他脸红红地抱怨。“我这辈子只对你变态。”白羽瞳反客为主，手捏在他后颈上，按下他的头，给了他一个深吻。两个人一边亲吻，一边从浴室的地面上跌跌撞撞爬起来，一路不知道撞倒了多少东西，最后一同倒在床上的时候，白羽瞳舔着他的锁骨，轻声问道：“不生气了？”“生气，当然生气。”展耀从他身上爬起来，跪坐在他的腰间，从枕头底下摸出一副手铐。白羽瞳着迷地看着他的脸，任由他把自己的两只手都拷在了床头的横梁上。房间的温度很高。展耀就这么坐在他的身上，把润滑油倒在手指上，缓慢抬起下身，开始给自己做扩张。他红着脸，用手指操弄着自己的后穴，在抵到某一个点的时候，鼻腔溢出了难耐的呻吟，眼中泄露出艳丽的媚色，肌肤也泛起了瑰丽的粉红。这画面让白羽瞳整个人都被点燃了，激动地想要挣脱手铐。“你不准动。”展耀喘着气，一只手撑在他滚烫的胸肌上，另一只手已经伸进了两根手指，有些费力地扭着臀。白羽瞳呼吸急促，两眼通红。他躺着的位置，可以看到被他自己撑开的软肉，那暗红的颜色，以及因为太多而滴在他耻毛上的润滑液，晶莹的色彩暧昧至极。“猫儿，你让我来。”白羽瞳觉得他的忍耐力已经到了极限，下身都快炸了。“不行，今天你不准动，我要日你。”展耀恶狠狠的瞥他一眼，在这种情况下像是娇嗔，媚态十足。白羽瞳被他勾得忍不住顶胯。“说了不准动。”展耀打了他不安分的下身一巴掌，指甲略微刮过上面的软肉，让白羽瞳倒吸一口冷气。“好好好，你来，你来。”他只好勉力控制自己的呼吸，看着骑在身上的人缓慢动作，意志力得到了空前的磨练。勉勉强强进入了三指，展耀浑身发软，被包扎的手腕生疼。他握住白羽瞳的昂扬，对准自己的软穴慢慢往下坐，全身都沁出了细密的汗珠，汗水沿着胸口往下滑落。坐到一半就太紧了，他双腿打颤，按着白羽瞳结实的腹肌，一狠心放开了绷着的大腿，靠着自身的重量一坐到底。“啊……”被劈开的感觉让他挺腰后仰，未干的短发在空中划过一道优美的弧线，撒出不知道是汗是水的细珠。“唔……猫儿。”白羽瞳急喘一口气，深埋在展耀身体里的物件跳动了下，更涨大了几分。展耀可以感觉到那欲望上面怒跳的青筋，那熟悉的尺寸，那顶在最前面的充满攻击性的形状。他缓缓抬腰，又缓缓落下，就这么坐在他的身上动了起来。“啊……展耀。”手铐跟栏杆碰撞出清脆的声音，白羽瞳的眼神像是要吃人，紧紧盯着在分身上起起伏伏的男人，看着他无意识流露出来的媚态，他脸上未退的青紫，那嘴角磨破的红痕都性感得让他激动到想要立即挣开手铐。可是不行，猫儿说他要自己来。他觉得他忍到要爆炸了，看着展耀充满情欲和汗水的脸，他脑中有一个声音却突兀地响了起来，是展耀在浴室朝他发脾气的时候说的话。【我是个男人，又不是女人，哪有那么容易坏。】白羽瞳紧绷着身体，盯着两个人的交合处，看着那具吃力起伏的身体，那在自己的性器上反复翻出的软肉，两个人被润滑液弄湿的耻毛都纠缠到了一起。他看着展耀仰头呻吟，放在他腰间的手崩得很紧，指甲像是要掐进他的肉里，带来的是别样的快感。“猫儿。”白羽瞳低喘一声。“唔……”回答他的是一声高亢的呻吟，展耀软软坐在他的身上，充满欲望的眼睛里面含着雾气。“咔嗒”……一声脆响，手铐打开了。轻松解开手铐的白羽瞳一翻身就把已经有点脱力的展耀压在了身下，两个人的位置瞬间调换，展耀的两条大长腿缠在了他的腰间。“猫儿，你是这个意思吗？”他低头封住他的唇，舌头探进去，连同狠狠顶入他体内的性器一起。敏感的那块肉被刮过，展耀惊喘了一声，尖叫混合着理智被含着的唇舌带走。白羽瞳开始凶猛地撞击他，没有什么深入浅出的温柔，只有大开大合的粗放，腰间的力道之大像是要把自己和身下的人一起钉在床上，每一下都刮过那个最敏感的地方。“呜……”展耀受不了这么巨大的快感，眼角很快流出了泪，唇舌一直被对方叼着，不让他说话，只能断断续续从鼻腔发出声音，沉默又激烈迸发的感觉像是要把他淹没。白羽瞳顶了他几百下，直接把他顶上高潮，脚背崩得笔直，精液如同喷溅一般射在两个人的下腹处，黏答答的一片。他的大脑一片空白，瞳孔有一瞬间的失神，耳边嗡嗡作响。“喜欢吗？”白羽瞳舔掉他脸上的泪水，在他耳边低哼着问他，含住他的耳垂。终于被放开呼吸的展耀喘着气，双手攀着他的肩，大腿根部轻轻抖动。就着这个姿势，白羽瞳又动了起来，这次温和许多，一边亲吻着他的身体，一边浅浅地动着。“唔……别……”刚刚发泄过后的身体及其敏感，正欺负着自己的物件存在感爆棚，展耀慌乱地想要阻止他。“你不就喜欢这样吗？”白羽瞳啃咬着他胸前的红莓，口水在上面留下淫乱的痕迹，突然狠狠顶了一下胯。“啊！”展耀惊喘，手软得攀不住他的肩。白羽瞳把他的手拿过来，在他缠着绷带的地方亲吻，一只手抬起他的一只腿架到肩上。“猫儿，是你说不用对你那么小心翼翼的。”他勾着唇说完，下身就迅速动了起来，一下一下都往最深处顶去，像要把整个人都塞入他的体内。“啊，啊啊啊你慢点！”展耀尖叫了起来。两个人连接的地方全是晶莹的痕迹，外翻的媚肉绞着怒张着青筋的欲望，上下吞吐的速度甚至出现了残影。“猫儿，我爱你，猫儿。”白羽瞳毫不怜惜地撞击着他，俯身在他之前被割伤的地方吮吸，一遍遍舔弄，覆盖上属于他的痕迹。“呜……小白！啊！你慢，啊，啊……”展耀被撞得泣不成声，下身已经重新抬头充血，铃口处断断续续滴出了许多液体。白羽瞳激动地抱着他，身下的攻势不停，在他耳边嘶哑地低语：“猫儿，你说什么？我听不清。”说完又加快了速度，让身下的人更加难以说出完整的句子。“唔啊啊……小白！嗯，啊……”展耀几乎是尖叫着被他操弄，蒸腾的水汽让他浑身宛如刚从水里捞起来一般。他很快迎来了第二次高潮，精液稀释了很多，弄得身上一片泥泞。没等他缓过来，白羽瞳恶劣地直接用下身把他顶起，扶着他的腰让他挂坐在自己的身上，带茧的手指狠狠揉过他的胸前一点，问道：“猫儿，你刚刚说什么？”展耀喘着气，美丽的眼珠子涣散，说不出话来。白羽瞳惩罚似的用力顶胯，粗长的欲望深埋在他的身体跳动，像是要钻进更深的地方。“呜……白……”展耀过电一样大腿抖了抖，呜咽着说了一句什么。“你说什么？”白羽瞳又顶了下胯。“啊……羽瞳，呜……”展耀哭出了声，眼泪顺着精致的脸颊一串串落下来。“说什么，大声说出来。”白羽瞳蛊惑一般在他的耳根处说话，语气严厉。“呜……”展耀扑进他的怀里，哭哭噎噎的十分丢脸，脑中一片空白，只有眼前这个人无比清晰。是白羽瞳呀。他的小白，正在爱着他的小白。展耀的眼神中充满了迷恋，泛着红的脸上布满情欲，把唇递到了他的耳边，小声说道：“弄坏我。”脑袋嗡嗡作响，耳边是肢体交缠的声音，房间内全是爱情的味道。“展博士，这可是你自己说的。”白羽瞳的瞳孔一缩，猛的把他翻过来，从后面进入他。这个姿势让两个人都十分敏感，展耀被撞击得不停往前移动，又被按着腰抓回来，只是几下，他刚刚发泄过的部位就又开始逐渐抬头。他整个人都被操熟了，体内不停被刮擦的某个点像是过电一般不断发送电流，让他不知道是难受还是快乐地哭个不停。有液体从下身滴出，耳边传来白老鼠的嘲弄，他才知道自己居然被操失禁了，眼泪更是止不住。“坏了吗？嗯？”白羽瞳还在耳边断断续续地问他。他摇着头，捂住脸，任由灭顶的快感将自己淹没。“啊，羽瞳，啊……”“喵一声来听听。”“喵……呜……”“叫老公。”“呜……老公。”“下次还让不让老公担心了？”“不，呜……不敢了，啊啊啊……”展耀觉得自己到了高潮，可是下身却没有射出任何东西。他的肠道不断蠕动着，夹紧了身后的人。“唔……”一声低吼，白羽瞳终于发泄了出来，一股股滚烫的精液射进他的身体深处。“啊——”展耀尖叫出声，持续的高潮让他晕了过去。白羽瞳亲吻了下他的后颈，把人翻过来，舔舐他脸上的汗水和泪水，慢慢等他醒来，没有退出他的身体。没有昏迷多久，展耀就被操醒了。“白羽瞳，你……”他有些瞠目结舌地发现白羽瞳的昂扬还在自己的下身作乱。“你不是说让我弄坏你吗？”白羽瞳邪笑着亲吻他的唇。“我……我不要了。”展耀惊惧地看他。“没关系，我要。”“不是，我……啊……会坏的。”展耀被身下突然加速的顶弄润湿了眼眶。“不会的，你说过你不会那么容易坏。”白羽瞳带着他软软的身体换了一个姿势，毫不留情地操他。“那是……唔……”“你自己说的，要我弄坏你，我当然要卖力点。”“死老鼠，你明明是自己……啊！”“你刚刚还叫老公的。”“嗯……去死……”“或者喵一声来听听也行。”“别说了，啊……”这一场白日宣淫还很长，白羽瞳有足够的时间来告诉展耀，他对他的爱意有多少，他还能为他做到什么程度。猫的思维果然很难全部理解，他需要用一辈子来研究。好在，一岁长生，百岁枯荣。他们这一辈子，还很长。              《风 花雪 月》 想给这两个人一场风花雪月，最后却败给了温馨日常。风有人说过，风是这世间最为自由的东西，没有人能够抓住。白羽瞳从床上醒来，看到身边的人还在熟睡，床头放着一本跟心理学有关的书。他轻手轻脚下床洗漱，走进厨房给两个人做早餐，荷包蛋要煎出漂亮的颜色，边缘焦黄，中间的蛋黄透明得宛如咬一口就会流出来，再撒上一点葱沫做点缀，拆上两根火腿。面包机弹出最近展耀喜欢吃的土司，他把面包边切了放进嘴里，剩下中间洁白的部分装盘。展耀在荷包蛋下锅的时候就醒了，一路闻着味儿飘到厨房边，看到里面那个扎着白色围裙认真做早餐的身影，嘴角忍不住勾起浅浅的微笑，一双深邃的眸微微弯起，洒出点点星光。等到他洗漱完出来，早餐已经摆在了桌上，白羽瞳正一边解开围裙一边贤惠地告诉他：“快吃，一会凉了。”展耀点点头，在餐桌旁边坐了下来。窗明几净，清晨的微风从阳台刮进来，带着新鲜的露水味，令人心旷神怡。 白羽瞳几口就吃完了早餐，走到阳台把睡衣洗了晾起，回头的时候看到展耀正坐在桌边看他，眼神有些专注。两个人视线碰撞在一起，展耀瞬间别开眼，假装认真地看手机上的新闻，实际上心跳得很快。阳台上的晨光把一身白色的男人照得透明，眉眼是他最喜欢的模样，有些不羁，像风，有时候很甜，有时候又很粗暴。抓住风也不是那么难，不是吗？ 花白羽瞳喜欢展耀在床上为他绽放的模样。那流光溢彩的猫眼石会因为水汽变得朦胧，变得更为深邃迷人，被吻得红肿的唇会微微张开，粉嫩的舌尖无意识地露在外面，总是引得他不断去深吻，去吞吃。他白皙的身体会从内而外透出淡淡的粉，逐渐因为热度而变得瑰丽，突出他费心制造的红痕，就像一朵绽放的花朵，艳丽至极。但不代表他就喜欢看到展耀明明发了高烧还不肯吃药的样子。“猫儿，醒醒，把药吃了再睡。”虽然知道展耀是在装睡，但他还是没有拆穿他，只是坐在床上拍了拍那只病猫烧红的脸。“唔……爪子拿开，我睡一觉就好了。”展耀别过头去，像一个别扭的小孩，脸红通通的，一直烧到脖子。“不行，你都烧到38度5了，再高一点你都熟了，乖，把退烧药吃了。”白羽瞳不厌其烦地哄他。“不要。”展耀拿被子盖住了脸，在床上缩成一团，只留下一小戳黑发点缀在白被单上。他在看病的时候并没有多抗拒，但对于不想吃药这一点却有着莫名的执着，死活不愿意吞下那小小的白色药片，仿佛那是穿肠毒药。白羽瞳没法，只能把人从被子里挖出来，掐着他的下颚骨强迫他把嘴巴张开，把药片放在手指指尖上，眼明手快地丢进了他的喉咙。“好苦……你干嘛……”展耀正想吐出来，发现就刚刚那一瞬间，药片居然已经被他用手指推下去了……你喂猫呐！展耀气得头晕眼花，刚想发火，一杯水被递到了唇边。“喝水润一润。”白羽瞳的声音很温柔，动作却不容置疑，掐着他的后颈给他喂水，身体战斗力为0的展博士毫无反抗之力，只能被动喝水。温热的白开水流进他的口腔，冲淡了刚刚药片入口的苦味，只留下舌尖上一点涩涩的味道。展耀好看的眉头紧皱，很不高兴在生病的时候被人这样对待，偏偏那人放下水杯，又从白色大衣的口袋里掏出了几颗糖。“薄荷，柠檬，山楂，荔枝，你要哪一颗？”展耀别过脸把眼睛闭上：“都不要，我要睡了，你给我滚出去。”耳边传来有些轻佻的叹息声，像是在轻笑，一只食指指节带茧的手摸了摸他的额头，把被子往他身上提了提，盖住他通红的脖子，然后他听到了端起水杯的声音和脚步声，似乎是出去了。温水下肚，退烧药很快起了作用，和温暖的被窝一起助长了人的睡意，展耀本来只是想眯一会，结果居然真的进入了梦乡。这一觉睡得极沉，醒来的时候只觉得浑身都暖暖软软的十分舒畅，头也不晕了。他睁开眼睛动了动，想伸个懒腰，发现腰间有些沉。白羽瞳不知何时爬上了床，搂着他的腰睡得正香，因为常年运动而比普通人高上一些的体温就像暖炉。床头触手可及的地方放着一个保温杯，旁边放着一颗糖。 是柠檬味的。 雪凶手在失控之下引爆了身上自制的土炸弹，没有炸伤其他人，只把他自己炸得血肉横飞。白羽瞳离得最近，没来得及阻止，只能就地扑倒护身，碎肉血水混合着泥沙糊了他满头满脸，血腥气和肮脏泥土的腥气混在一起，令人作呕。他简单交代了一下警员处理后续，跳上白色的兰博基尼就飙回了家，一脚踏进浴室整整洗了两个多小时。展耀结束学校的讲座回来，刚打开门锁，就听到浴室里面的水声，淅淅沥沥，夹杂着水流被肌肉阻断的声音，还有隐约的搓洗声。他往里走了几步，看到一团染血的衣服被塞在垃圾桶里，心中了然，那只白老鼠的洁癖又犯了。明明是个时常在血肉中起舞的警察，白羽瞳还是S.C.I.特殊罪案专门调查组的组长，平时接触到的全是各种变态杀人案件，哪能一直维持那一身白衣，白雪般干干净净的模样。展耀把公文包放下，打开洗手间的门走进去。开门的声响惊动了在帘子后面洗澡的白羽瞳，他回头看了一眼，看到那个熟悉的身形走到马桶边上，然后传来了一阵“咕噜噜”的水声，行云流水，自然得没有任何尴尬的成分在里面。白羽瞳舔了舔唇，拉开帘子，果然看到了展耀，他已经放完了水，把小展耀收了回去，擦了擦手按下冲水键，水流盘旋着钻入下水道的声音回荡在小小的洗手间内。然后展耀偏头，盯住了他。白羽瞳抹了把脸，柔软的头发被水打得湿透，用手全部糊到后面，用水做出造型的大背头放荡不羁，水珠顺着发尖往下滴落。花洒喷出的水流斜着冲刷他那具完美的身体，偏小麦的肤色，肌理分明，胸肌壮硕，往下排列着六块迷人的腹肌，人鱼线性感得让人无法移开视线，一直延伸到那半抬头的地方。展耀的耳朵尖有些红，但没有移开视线，而是目光灼灼地看着他，欣赏着他，用眼神在他身上点火。这是他的小白，他的老鼠，他想看，就看。最终扛不住的是白羽瞳，他被视奸得差点在浴室把这猫给办了。浴室里没有安全套，他把人抱到了卧室的床上，急切地撕扯展耀的领带，扒开他被水打湿的透明的衬衫，扯开他的皮带……“我刚从学校回来，还没洗澡呢。”展耀喘息着在他耳边说话，手指插在他湿透的头发里，带出一串水珠。“没关系。”白羽瞳埋着头，急切地亲吻着他，啃咬着他的锁骨，在他性感的凹陷处轻轻舔吮。“痒……”展耀抚上他背部紧实的肌肉，猫眼石般明亮的眼中闪过一抹促狭：“你的洁癖呢？”白羽瞳抬起头，露出一双充满了深沉欲望的眼珠子，轻笑： “我的洁癖，从来都对你无效。”    月总算破获了一起折腾了大半个月的神经病变态杀人案，结案之后已经是夜晚，S.C.I.的成员们都有些放松，干脆定了外卖在办公室里开起了小型party，赵富不知道从哪里找来两瓶香槟开了，每个人都小酌了几杯。离开的时候酒气还没散去，白羽瞳身为一名人民公仆自然不会做酒驾这种事，当即决定把车停在警局，和展耀慢慢散步回去。月朗星稀，已经入夜，路上没有多少行人，即使有也是匆匆而过。他们住的地方并没有多远，走路也就半个多小时，只是走到一半展耀说他走不动了，要求白羽瞳背他。这位老干部很少有这么奶的请求，白羽瞳瞬间就被萌化了，义不容辞背起了长手长脚的人，朝家的方向走。他虽然比展猫儿还矮上两厘米，但多年训练和健身使他身材健壮，鞭子一样充满爆发力的肌肉遍布全身，背着一个大男人走路步履轻松，毫无压力。展耀从后面用手圈着他的脖子，脸靠在他的肩上，气息吐在他的耳朵根，湿湿热热的，还有些痒，让他不由自主地缩了缩脖子。展耀“嗬嗬嗬”地笑了起来，突然伸出手弹了下他的三角耳钉，发出“叮”的一声。耳垂敏感的白羽瞳倒吸一口冷气：“猫儿，别闹。”此时已经行到了小区门口，道路两旁郁郁葱葱的大树挡住了路灯的灯光，让这条路的光线变得暗淡，再往前，是月光照亮的一条石子路，闪着蓝白的颜色。展耀很少喝酒，不是他不能喝，而是每次喝了酒，看到白羽瞳就控制不住自己的心，总觉得他可爱，想要逗他。白老鼠喜欢穿得一身白，只有领带是黑的，干干净净的模样，连白色皮鞋都不沾染灰尘，宛如皎月般纯洁。他喜欢逗他，揉乱他的头发，弄皱他的衣服，染红他的唇，让他的眼神沾染上欲望的色彩，在这纯白的一切上面绘画出自己想要的颜色。占有他，弄坏他！ 地上印出两个人的影子，紧紧贴在一起，仿佛形影不离。展耀攀在他的脖子上望天，看着那轮明月，忍不住在他的耳边轻喃：“今晚的月色真美。”白羽瞳抬头望天，点漆眸印出月亮的影子，嘴角轻轻勾起。“嗯，今晚的月色真美。”“我爱你，猫儿。”“我也爱你。”   ---------------------------夏目漱石在学校当英文老师的时候，把一篇文中男女主角在月下散步时情不自禁说出的"I love you"翻译成“月が绮丽ですね”，也就是今晚的月色真美，大概的意思就是“跟你一起看的月亮是最美的”的意思。  《奶油与猫》庆祝SCI第二季被金主提名纪念  世间所有，抵不过相互爱恋的两个人最美好的祝愿，愿SCI谜案集第二季早日到来。    车展耀洗完澡出来的时候，见白羽瞳穿着不知道从哪里又翻出来的老鼠睡衣坐在沙发上，目光盯着桌上的蛋糕，表情有些仇大苦深。这是一个直径30厘米的圆形蛋糕，最外层用白巧克力做壳，上面两只栩栩如生的小动物，周围用草莓酱书写了“生日快乐”四个大字，笔触大方，看起来非常的干净整洁。“怎么了？这蛋糕不是大哥送的吗，有什么问题？”他一边擦着头发一边走过去，坐在他的旁边。白羽瞳很自然地接手他头上的毛巾帮他擦头发，一边擦，一边眼神还是偷偷瞄向那个蛋糕，不知道在思索着什么。“你别告诉我你在想蛋糕里面会不会藏着人头。”展耀掐了掐他的手臂，让他的注意力专心在自己的身上。白羽瞳皱起眉，眉心夹出了两条沟壑，嘟囔道：“过生日呢！别想那些晦气的，我可不想在这种时候还在跟你讨论案情。”“那你在想什么？”展耀有些疑惑。“我在想……先不告诉你。”白羽瞳的话到了嘴边又吞了回去，眼珠子在内双得很不显眼的眼皮子底下转了半圈，回神看到展耀那双好奇的眸子，忍不住凑上去亲了一口，引得那纤长的睫毛一颤。“别闹，快十二点了，我自己擦头发，你快点把蜡烛点上吧。”展耀夺回毛巾，脚丫子踩了踩他的腰，把他踩开几厘米。两人今年的生日依然是一起过的，一个蛋糕，一瓶红酒，代表年岁的蜡烛被插在了两只小动物的两边，看起来像是红烛。窗户开着，风微微掀动窗纱，蛋糕上的烛火微微颤抖。白羽瞳起开红酒，倒入两个高脚杯中，让猩红的液体晃动出优美的弧度。“生日快乐，猫儿。”“生日快乐，老鼠。”高脚杯在空中碰撞，印出两个人交织在一起的眼神，颇有些缠绵的味道，极是深情和放松。他们同时闭上了眼睛许愿，又同时睁眼一起吹灭了蜡烛，仿佛是与生俱来的心有灵犀，这样的场面只要是两个人一起过的生日，都会重复一遍，但依然乐此不疲。球形蛋糕的表皮被切开的时候，有丰富的奶油从里面漫了出来，差点掉到桌上。展耀的肢体反应很少这么迅速，立刻伸手过去捞了一把，糊了满手指的奶油，放到唇边舔舐，脸上露出了开心的笑容。白羽瞳看了看藏着奶油的蛋糕，又看了看自家猫儿舔着奶油不自觉餍足的小表情，目光落在他若隐若现的粉红色舌尖上，瞬间变得灼热。【蛋糕很好玩的，上次公孙生日，我用奶油这样……又那样……】白锦堂的声音在耳边跟3D环绕音一样响起。“嗯……沾到了。”展耀不小心把奶油沾到了唇边，刚想伸舌头舔掉，白羽瞳已经栖身而上，一口亲了上去，把那块奶油连同他的唇角一起吃进嘴里。被推倒在沙发上的时候，展猫还没明白过来这只老鼠为什么还没吃蛋糕就开始发情。白羽瞳一只手压着他的肩膀把他摁在沙发上，另一只手抓着他的手腕，亲吻着他沾了奶油的手指，像吃棒棒糖一样一根一根吮吸过去，直吃得展耀满脸通红。“蛋糕还没吃……”“我现在只想吃你。”“别闹了，我想吃蛋糕。”“我喂你吃。”白羽瞳伸手拿了一小块刚刚切好的蛋糕，喂到了展耀嘴边，展耀红着脸被他压得起不来，虽然内心写满了拒绝，但闻到蛋糕的甜香味，还是忍不住就着他的手吃了一口。顶级大厨做出来的蛋糕就是美味，只一口，他就幸福地眯起了眼，吞吃下去之后抬头又是一口。这一口有些大，直接吃到了白羽瞳的手指，他没敢用力，轻轻把蛋糕咬了下来，牙齿触到了他食指指腹上常年练枪形成的厚茧，想到这根手指进入他身体进行扩张的时候，这个茧子在软肉上打着旋的磨人的触感，忍不住眼神闪烁。“猫儿，你很色哦。”白羽瞳看他的眼神变化就知道他在想些什么，轻笑出声。展耀瞪了他一眼：“让我起来，我要吃蛋糕。”“就这么吃。”他又拿了一小块放到他嘴边。“你让我起来。”他不想合作。“行。”白羽瞳利索地把蛋糕吃掉，擦了擦手，握住他的腰，下一秒天旋地转，两个人上下调换了个位置。展耀跨坐在了他的腰上，手半撑着他结实的胸膛，因为刚刚的速度太快，黑曜石般的眸子里还带着一丝迷茫。白羽瞳爱死了他这个表情，抬头亲了亲他的鼻尖：“猫儿，你今天真可爱。”“闭嘴。”展耀想从他身上下来，但白羽瞳掐着他腰上的软肉，轻易地把他固定住，甚至用下身已经支起的帐篷顶了顶他的臀缝，那热度让人想忽视都不行。“白羽瞳，你让我先吃几块蛋糕行不行？我肚子饿了。”展耀忍无可忍地吼他。白羽瞳立刻举双手投降，放开了他：“好好好，你吃，你吃。”于是展耀得以转了个身，拿老鼠的腰当坐垫吃了几块蛋糕，不从他身上下来是因为怕他起来后又搞什么名堂，这只死老鼠总是像有多动症一样，不制着不行。白羽瞳用两只手背枕着头，带着微笑看着身上的那只猫吃蛋糕，觉得这个画面赏心悦目。经过刚刚的折腾，展耀的睡衣领口开得很大，露出光滑白皙的胸膛，脖子到耳朵尖都是红的，他一向很容易脸红，两个人只要稍微有一点亲密动作就会面红耳赤，血色褪得还慢，连带的让人更想去欺负他。他一手拿着洁白的蛋糕往嘴里送，粉红色的舌头卷起上面的奶油，划过浅红的唇瓣吃进嘴里，总是会在嘴角留下一点点碎屑。侧颜很美，不是那种女性的柔美，而是属于男人的俊美，下颚的弧度带着棱角，鼻梁高挺，一双比星辰还要闪亮的眼睛，在美味的熏陶之下闪闪发光，让人看了就挪不开视线。“猫儿，你真好看。”白羽瞳真心夸赞道。引来的是恋人的一个回眸，以及塞入他嘴里的半块蛋糕。“你也好看。”展耀把蛋糕推进他的嘴里，微笑着低头亲吻他的唇，舌头窜进他的嘴里跟他分享那半块蛋糕。白羽瞳按住他的后脑勺，加深了这个带着甜味的吻。“吃饱了？”“嗯……”“那该我吃了。”“……嗯。”睡衣被两个人急切地互相脱下，扔到一边，身体暴露在空气中。展耀整个人看起来偏瘦，但皮肤极好，一水的嫩滑，细腰窄臀，两条大长腿与他交缠在一起。白羽瞳则是比他健壮许多，虽然看起来也瘦，但浑身都是鞭子一样紧实的肌肉，看上去充满了无限的爆发力，具有让人垂涎的野性美。他翻身把展耀重新压到身下，亲吻着他的眼睛，他的唇，他的下巴，他的喉结，在他的锁骨上轻轻啃咬。耳边传来展耀动情的喘息声，他拿自己的火热顶了顶他的，果然也是立了起来，撑在白色的内裤里，隔着布料与之相蹭，热度惊人。白羽瞳一路舔吻到他的胸口，舌头轻碰他胸前的茱萸，一口含住，引来展耀的一声急喘。“猫儿，你今天好敏感。”他放开他，抬起头，满脸笑意。“你，你做就是了。”展耀红着脸，把眼睛瞥向一边。“那可不行，我还没吃呢。”白羽瞳抬起上半身，修长的手伸出去从蛋糕上面挖了一大块奶油，在展耀躲避不及的情况下抹在了他的身上，从胸口到肚脐。“你做什么！”展耀只觉得胸前一片粘腻，那奶油是冰凉的，触感很是奇怪。白羽瞳低头，轻轻舔舐他身上的奶油：“吃蛋糕。”他一路舔一路吻，在他白皙的身上制造了点点红痕，火热的唇和冰凉的奶油一起在展耀身上点火，等他吃完他身上的奶油，展耀已经软成了一滩水，氤氲着雾气看他，嘴唇轻启，微微喘气。“死老鼠，你也不嫌脏，你的洁癖呢？”“我说过，我的洁癖对你无效，再说了，你身上我哪里没亲过？”白羽瞳坏笑着，又挖了一大块奶油，这次他没有再抹到他的胸口处，而是拉下了展耀身上仅存的内裤，把奶油一并涂到了他跳出来的性器上。带着热度的性器与冰凉的奶油一接触，就让他发出了一声轻吟，白羽瞳的唇舌随后就附了上去，慢慢吮舔，吞咽。“唔……羽瞳……”展耀的手指插入了他的发间，纤瘦的手臂上有青筋暴起。“放松。”白羽瞳一边来来回回地吞咽他的性器，拿舌头描绘他前端的形状，甚至在他的马眼上刁钻地轻舔，一边把多余的奶油裹在手指上，轻轻抬起他的腰，很轻易地进入了一指。“嗯……”后方被侵入，展耀有些不适地挪了挪，又被他扣着腰拖回来。“乖。”他轻咬他的前端，给他更多的刺激转移他的注意力，耐心地继续用手指开拓他后方的嫩穴，不断进出，旋转，找到那一点……“唔……啊……”展耀忍不住仰头，腰线崩得笔直，身上一层细密的汗，在白皙的肌肤上晶莹剔透。白羽瞳趁机放入了第二根手指，嘴上也没闲着，一直在对付着他的性器，温暖的口腔包裹着他，慢慢吞吐，感受着他的跳动，在他抗拒的时候给他一个深喉，直到放入了三根手指，展耀也从喉咙里发出难耐的声音。“呜……羽瞳，你进来。”他的声音已经有了哭腔，眼神湿漉漉的，后穴软成了红彤彤媚肉一张一缩的洞口。白羽瞳起身脱掉了身上最后的累赘，把下身盘踞着青筋的凶器展露出来，熟练地撕开一早就准备在旁边的安全套戴上，握着他的腰，抵在穴口处磨了磨。化成水的奶油从穴口流出来，打湿了他的前端，失去了填充的深红色软肉敏感地一张一合。他的眼神一凝，整根没入，直插到底。“啊……”展耀闷哼一声，感觉自己被他的硕大刺穿，他还是太大了，让他很吃力。“猫儿，我爱你。”他俯下身亲吻他的唇，在他的耳边说着情话，下身慢慢地抽动起来，用最温柔的耐心让身下的人慢慢适应。本不是该拿来做这种事的地方被占满，因为用了冰激凌奶油做润滑，研磨的时候还会偶尔发出水声，让展耀更加面红耳赤。很快，那巨物熟门熟路的戳到了一个点，让他忍不住“哼”叫出声，浑身跟过了电一样不住颤抖。白羽瞳尽心地顶着那个地方，用力顶上去，又缓慢抽出，逐渐加快速度，把他的小腿架到自己的肩上，大开大合地做了起来。这个姿势每一下都会顶到那个要命的地方，让展耀溃不成军，捂着嘴都掩不住从喉间窜出来的呻吟，只能攀着他的肩膀，被他带着在欲海中沉沉浮浮。“唔……啊！老鼠，你慢一点。”他忍不住求饶。白羽瞳带着无限欲望的眸光一闪：“快一点是吗？”带茧的大掌握着他的腰抱起他，很容易的就把他翻了个身，让他跪在了自己的身下。巨大埋在体内跟着一起旋转，带来不一样的刺激感受，展耀不是第一次被这样对待，但每次都会被体内流窜的快感惊到，低呼出声。膝盖抵在柔软的沙发上，身后猎豹一般的男人拍了拍他的屁股像是跟他打了个招呼，然后骤然加快了速度。“啊！唔……”展耀浑身发软，过多的快感在体内迅速凝结，下身湿得不行，不知道是前泪腺液还是精液从马眼处不断漏出，滴在沙发上牵出一条晶莹的细丝。偏偏他只要一低头就能看见自己性器淫秽的模样，更加敏感，后穴配合着那巨大性器抽插的节奏不断收缩。“死老鼠，我，唔……我让你慢……一点，呜……”他的声音全是被撞碎的呜咽。“知道了，再快一点。”白羽瞳最喜欢在这个时候跟他唱反调，听到他受不住的声音，更加兴奋起来，加速冲刺的力道像是要把两颗卵蛋也拍进去，肉体拍打在一起的声音“啪啪”作响。“啊啊啊……不行，太多了啊……”过多的快感让展耀承载不了，下意识想要往前逃，却又一次次被捉回来。白羽瞳与他十指交叉，身下的速度不变，像是要把他狠狠钉在沙发上。“你跑什么，不是你自己说的吗，要快一点，嗯？”他充满欲望的沙哑嗓音在他的耳边呢喃，呼吸中充满了他的雄性味道，就像最上等的催情剂。“唔……小白，啊……你让我碰碰前面，啊！嗯……”生理性的眼泪从他的眼角落下，展耀觉得身下涨得生疼，挣扎着想要把手从他的覆盖下抽出。“不行哦，你今天依然只能从后面被我插到高潮。”白羽瞳轻易就打消了他的念头，从后面啃咬着他的脖颈，留下一排牙印。高潮的时候，展耀只觉得脑中炸起了一片绚烂的白光，极致的愉悦差点让他昏迷过去，后穴狠狠绞住了那根兴风作浪的巨物。白羽瞳猛哼一声，紧紧抱住他，像是要把他揉进身体里，紧跟着他释放。沙发上一片狼藉，缓过劲来的展耀看到桌上的蛋糕，脸上未褪的红好像更鲜艳了些，有着火的倾向，身上全是粘腻，身下湿哒哒的，化开的奶油和他的精液混在了一起。“死老鼠。”他狠狠地磨牙。“乖猫儿，我抱你去洗澡，这奶油不好好洗干净可是会有蚂蚁闻蜜而来的。”白羽瞳舔着脸拦腰抱起他。“还不是你！”展耀掐了一把他的腰上的软肉。白羽瞳的肌肉反射性缩了缩，面上却仿佛不痛不痒，低头笑道：“猫儿，蛋糕真好吃。”展耀无奈，只能龇牙。今年的生日，他们依旧在一起，未来，也永远不会分开。      《无法逃离的密室》致郁预警，心理承受能力差者慎读      熟悉的房间。白羽瞳在沙发旁边做着俯卧撑，汗水从发迹处漫出，或滑过发梢，或滑过太阳穴，一滴滴落在地毯上，形成一滩水渍。“896、897……”手臂上隆起的肌肉鼓出几条怒张的青筋，白背心早已被汗水浸湿，撑在地上的手微微打滑，身体越是疲惫，思维却越是清晰。他不敢思考。这是他被困在家里的第三十天。白羽瞳已经无法分辨自己到底是被谁囚禁了，还是只是陷入了一个怎么也无法醒过来的梦境。一个月前，他从卧室的大床上醒来，熟练地伸手想要抱一抱旁边的人，却抱了个空。展耀很少起得比他早，都是他先起床做好早餐才回来把这只猫闹醒。他有些意外，想拿手机看看时间，却发现手机不见了，展耀的手机也不在，只好先起床洗漱。镜子里面印出他跟平常并无二致的脸，头发有些乱，他一边刷牙，一边伸手拨了拨刘海。手指上空无一物。他猛然皱了下眉头，把嘴里的牙膏沫子漱掉，低头看了看自己的两只手。他戴在手上的，跟展耀成双成对的那枚戒指不见了。“猫儿！你在吗？”他匆匆洗了把脸出来，在空荡荡的房子里面喊了几声，没有得到回应，心中顿觉不妙。野兽的第六感告诉他，有事发生，而且事情不小。他赶紧换了身出外的衣服，拉开大门想要出去，却“嘭”的一下硬生生撞在了门上一层看不见的屏障上，差点把他毫无防备的鼻子都撞歪了。不安的感觉由心底而生，他摸了摸那层突然出现的不知名屏障，手指触到的是玻璃的感觉，冰冰凉凉，但任何的指纹和痕迹都无法在上面留下。玻璃的那一头，是一片浓雾，看不清任何东西。真的出事了。白羽瞳皱着眉，直接放弃了这道门，转而跑到客厅的窗户边，一把拉开，发现窗外也是一片雪白的雾，手摸过去，入手也是那玻璃的触感。“这是什么？”他攥起拳头，狠狠朝玻璃上砸去。“嘭”！虎口被震得生疼。他甩甩手，重新攥紧，骨节处发出“啪啪”的声音，深吸一口气，再度狠狠砸下。“嘭”！作用力让他差点没站稳，白羽瞳的脸上露出了惊讶的神情。以他拳头的吨力，即使是防弹玻璃也会有所震动，但他刚刚用了狠力砸上去的时候，那玻璃却是纹丝不动，声音也只是钝响，显然没有被毁坏一丝一毫。接下来的时间里，他检查了这座房子所有的门窗，发现全都被那层不知材质的透明屏障所覆盖，他试图摧毁，但试过各种工具都没能成功，甚至是枪都没法在上面开洞。日落月升，白羽瞳用尽了所有办法，依然没能从这座房子里出去。“展耀！猫儿！你在不在？”长时间接触跟心理学有关的案子，白羽瞳意识到自己可能是中了招，可是他坐在客厅的沙发上想了一夜，直到天空泛起鱼肚白，都没能想起自己是如何中招的。最重要的是，展耀在哪？他想回忆异常的前一晚自己在做什么，可怎么都想不起来，只记得好像是某个变态杀人案结案的日子。他应该会像往常结案一样，跟S.C.I的成员在办公室里面开个小party缓解这阵子以来的紧张情绪，然后和展耀回家，一起洗澡睡觉。展耀连日来没日没夜的动脑肯定很累了，他即使有兴致肯定也会只要他一次，就放他睡觉，然后跟他一起醒来。可是他醒了，却找不到展耀，也出不去这个房子。这到底是什么该死的迷局。密室逃脱吗？一天一夜没进食，肚子发出了抗议声，他进入厨房。打开冰箱的时候，他看到了一个吃到剩三分之一的生日蛋糕，模样十分眼熟。这……像是三年前两个人的生日，他和展耀吃剩的，后来因为忙案子，在冰箱里放了三天没吃扔了的那一个，他犹记得剩下的部分被展耀拿手指捻走了一小块奶油。白羽瞳凝神把蛋糕拿出来，转了方向一看，眼中迸发出惊讶。一模一样，他几乎可以确定这就是那个蛋糕。这不可能。所以他果然是被催眠了吗？谁干的？赵爵？想到那个没事总逗他家猫的老男人，白羽瞳就来气，气着气着就觉得S.C.I.成员们的办事能力有待提高。都一天一夜了，马韩洛天他们还没找到他吗？展耀是不可能放他不管的，只要找到他，肯定会第一时间就唤醒他的意识。把蛋糕放回冰箱，白羽瞳简单做了点吃的填饱肚子，开始搜索这个出不去的空间。自己的地盘，东西翻找起来很方便，他一个个柜子打开，确认里面的物品，却是越查越心惊。这是他与展耀共同生活过的房子，每一处都是他最熟悉的模样，但又不熟悉得令他困惑。茶几上堆放着他从房间的各种角落挖出来的令他困惑的东西，层层叠叠，全都随意的扔在那里。印着黑猫警长图案的铅笔盒，里面放着一张他和展耀小时候的照片，他跳起来搂着展耀的肩膀，比了个剪刀手；蓝白两色外壳的圆珠笔，有十几支之多，笔芯都是空的；表面裂开的运动手表，蛛网从数字2一直延伸到数字8，时间停在9点10分；一双42码的钉鞋，左脚脚拇指下面的鞋底破了个大洞，洗得洁白如新；一部翻盖手机，电池没电已经打不开了，背后贴着一张灰色老鼠的立体贴纸……这些都是他一觉醒来发现被困之后，从这个房子里面慢慢翻找出来的跟记忆有所出入的东西，一开始他还会把这些东西摆放整齐，再后来，他越来越不耐烦，找到什么都直接往上扔，显得有些凌乱。如果他的记忆没有出错的话，这些东西不该出现在这个房子里。这些都是不该存在的东西，就比如那个铅笔盒，已经被他在小学毕业的时候送给了崇拜他的学弟，那块手表在河边游泳的时候磕坏了，他直接就扔了，那双钉鞋像是他中学时候打篮球磨坏的其中一双，早几百年前就已经进了垃圾桶。可是这些旧物现在却在这里，在茶几上，在他只要想碰，就能拿起来摸一摸的地方。白羽瞳自认智商虽然比不上展耀，但也比普通人强上许多，想了好多天硬是没想出这些东西会出现在这里的原理。门和窗户依然被那层莫名其妙的玻璃和浓雾所遮挡，电视打开全是雪花，但电和水都能用，就仿佛他只是被关在了自己的家里，切断了一切与外界的联系。随着时间的推移，他感觉时间的流逝越来越缓慢，白天黑夜都被拉长，但身体对食物的消耗却明明白白告诉他时间并没有变慢，这种感觉很不好，焦虑在成倍增长。“猫儿，我好无聊，你什么时候来找我？”他在房间的各个角落里面做着运动，一边锻炼一边思考。“猫儿，我好想你。”他坐在沙发上，手指摸过展耀常常盘腿坐着的地方，感受着上面的温度。他家的猫比较害羞，每当他想要在沙发上对他做点什么的时候，总是会被喊停，要求进房间做。“展耀，我把戒指弄丢了，你不准咬我，我真不是故意的。”他躺在床上看着自己空空如也的手指，上面一道不太明显的白痕透露出曾经长时间戴过戒指的痕迹。不知道是不是错觉，他觉得那痕迹越发淡了。“蒋翎和白驰到底干什么吃的，这么久了，找到我很难吗？”他紧皱的眉头就没散开过。到了第十天，他在给自己做饭的时候，心中隐隐出现了一个想法，但只是冒了个头，就吓出一身冷汗，不敢继续想下去。人类是群居的动物，一旦落单，就很容易产生焦虑、烦躁、不安甚至恐惧等等情绪，情绪暴动容易使人做出一些偏激的事情。白羽瞳是受过这方面特训的，但他无法保证自己能一个人熬多久。特别是那个想法冒出来之后。这段时间他把能想到的逃出去的办法全都试了一遍，连下水道都被他拆了试探，依然找不到出去的办法，那层透明的玻璃无处不在。他想到展耀对他说过，如果觉得自己被催眠了，就试着找解锁的钥匙，可能是一个指令，也可能是一张画，一个动作。展耀书架上的书已经被他囫囵翻了一遍，正在仔细翻第二遍，试图找到自我清醒的方式。如果连枪都无法解决，那他所在的这个世界一定不是现实。第二十天，白羽瞳停下了寻找，开始每天在房子里运动透支自己的体力。不是锻炼，是挥发这具身体的能量，一直运动到想吐，然后累倒在地上的任何一个地方睡着，醒来后做点东西吃，然后重复。他觉得他大概治好了洁癖。今天是他被困的第三十天，其实后面几天他也不确定是否是一天还是两天的，因为他白天黑夜只要醒着都在发泄自己的精力，时间漫长得可怕。但是比不上那个可怕的念头。去执行那个危险的抓捕任务之前，展耀曾经跟他说过一句话。“死老鼠，你必须全须全尾地回来，否则我就把你关起来，让你永生永世都见不到太阳。” 这句话在这几天很反常地一直响在他的脑子里面，可是他想不起来自己是怎样回应他的了。每次执行危险任务无法带猫的时候，展耀经常会看着他的眼睛说一样的话，一双琉璃般透彻的眼珠子流光溢彩，但他一直没放在心上。毕竟警察这个职业，总是与危险和死亡共舞的，一开始听着还新鲜，听得多了也就习惯了。难道他死了？白羽瞳想着，掐了掐自己的脸。会疼。从来没有死人活过来，所以也没有死人能来告诉他，死了会不会感觉到疼痛，这很糟糕。把我关起来，永生永世见不到太阳？所以猫儿，是你做的吗？是你把我关起来的吗？猫儿，这惩罚有点吓人，你还是快点放我出去吧。白羽瞳被关的第一百天，他已经分不清白天和黑夜了，墙上用黑色的签字笔写满了字，从左到右，可以看到他逐渐变得暴躁疯狂的过程。【猫儿，我爱你。】【我想你了，你让我见见你。】【乖，别玩了。】【对不起，我下次不敢了。】【你不会真的这么小气吧？】【猫儿，你在看着我吗？我是你最爱的白老鼠啊，你舍得让我这么可怜？】【猫儿，我要生气了。】【这惩罚已经够了，你快放我出去！】【放我出去！】【放我出去！】【我受够了！】【展耀！别让我恨你。】【展耀，我生气了，我真的生气了。】【我恨你。】医院的VIP病房内，围着一大群人。白允文签字的手微微发抖，刚劲有力的签名在最后一笔变得轻飘飘的，但最后还是落下。护士把那张薄薄的纸带走，白妈妈想要伸手去抓，被丈夫抱住，整个人哭倒。“真的没有办法了吗？我们有钱啊，我们能治好他的。”白允文抱着她摇了摇头，白磬堂从后面抱过来，把妈妈圈在中间，无声地落泪。展启天夫妇和S.C.I.的成员站在一起，所有人的脸上都蔓延着悲恸。包拯的拳头握了又松，转身走出病房。一个月后，公墓。两个连在一起的新墓碑，上面印着两张英俊的脸。左边那个穿着白色衣服，笑容有意气风发的轻狂，右边那个穿着深蓝色的西装，一双眼睛像最上等的猫眼石般美丽。两张照片是互看的，像是深情凝视。赵爵把桔梗花放下，在墓前站了许久，神情肃穆。“你是错的。”包拯从墓碑后走出。赵爵淡淡地看了他一眼，露出一个有些模糊的微笑。“别笑了，比哭还难看。”包拯蹲下来把一束白菊放到桔梗花旁边，站起来，还是没忍住红了眼眶。展耀死了。白羽瞳带着S.C.I.和重案组的几个人去执行抓捕任务的时候，展耀一个人在办公室里等候消息，这是他的习惯。谁也不知道那个杀手是如何进入展耀的办公室的，当蒋翎发现按下警报的时候，展耀已经死去至少半个小时，办公室的窗户大开着，文件被大风吹得到处都是，就像雪花一样。而埋在雪花中央的那具漂亮的尸体，倒在血泊中，没了呼吸。就在后勤们惊慌失措的时候，包拯接到了更坏的消息。嫌疑人拒捕，引爆了炸弹。白羽瞳重伤，昏迷不醒，白家找来了世界各地的名医都没法让他从昏迷中醒来。一个月后，他身上的伤治得七七八八，从CPU病房转进了普通的VIP病房，但依然昏迷，毫无意识。赵爵发现白羽瞳被展耀下过暗示的时候，已经来不及了。他猜想，这是展耀对白羽瞳的一个小恶作剧，又或者是小惩罚，总归不会是无意的。只是世事难料。展耀确实像他，甚至比他还要优秀，可惜，还是太年轻了。看着墓碑上两张年轻的脸，赵爵垂眸，微微叹出一口气。不管是爱是恨，死亡，都是一种解脱。混沌般的房间内，意识已经不太清楚的白羽瞳觉得身体的能量在流失，他低头，看到自己的手变得透明。终于要结束了吗？他呆呆地望着自己的手，漆黑的瞳孔渐渐出现一抹光，在手指上聚焦。“戒指……猫儿……”“咔哒”，门开了。   《科技的力量》 世间所有的一切都可以用科学解释，包括心理学。     展耀的唇型很美，不大，有些小巧，笑起来嘴角的位置会变深，猫一样轻抿出惑人的形状。只有白羽瞳知道他嘴唇的柔软。情动的时候，两个人在床上亲吻得难舍难分，白羽瞳按住展耀在他身上乱摸点火的手，喘着气把他整个人压进了被褥中，想要把他揉进自己的身体里。展耀呼吸不过来挣扎着拍了拍他的肩膀求饶，半天才被放开，憋得满面潮红。“你谋杀啊？”他不满地挠了他一爪子。“是你自找的。”白羽瞳笑着抬起他的一条腿进入他，引起身下人的一声性感低哑的尖叫。“轻点。”展耀攀着他的肩膀，牙齿在嘴唇上咬出细小的牙印，双眼朦胧。白羽瞳在两个人的床事上一直都占主导地位，那身腱子肉就是让展耀无从放抗的标签，不管是多厉害，多么杀人不见血的心理学博士，一旦被堵住了嘴，被亲吻到眼神无法聚焦，就是一个无从反抗的尤物，任由白羽瞳把他摆成各种姿势，操到熟透，操到他体力不支地晕过去。两个人在性事上其实一直都很克制，平时忙案子的时候更是碰也不碰，把体力都留下来破案，可是一旦案子告一阶段，两个人闲下来，白羽瞳就会仿佛放飞自我，连续几天把展耀折腾到起不来床。该死的白老鼠。“展博士。”蒋翎敲了两下展耀办公室的门，打开，发现里面没有人。她扶了下眼镜，转而敲开了白羽瞳的门，果然发现展耀闭着眼睛仰靠在白宇瞳后面的椅子上，脚边垫着一堆资料，一副睡眠不足的模样。“有案子？”白羽瞳看过来。蒋翎点点头：“警局刚刚接到一通有点可疑的电话，包sir说让展sir分析一下录音。”“播出来吧。”展耀揉着眼睛爬起来，坐直的时候皱了下眉，手不由自主地揉了下腰。白羽瞳立刻一脸心疼地伸手要帮他揉，被他一爪子拍开。没眼看……蒋翎觉得自己不应该出现在这间办公室里，她身上单身狗的香味仿佛更浓烈了。电话录音的声音有些失真，对方显然使用了变声器，对话非常简短。【喂，这里是城南小学三年2班。】【您好，请问需要什么帮助？】【我要一份田园披萨，校长和老师们都还没吃早餐，请尽快送过来。】【请问您知道您拨打的是什么电话吗？】【嘟嘟嘟……】 展耀又听了一遍，眼神专注，琥珀般透彻的眸子逐渐变化着光线：“电话是什么时候打进来的？”“早上9点20分。”蒋翎回答。“调出城南小学包括校门口那条路从昨夜8点到现在的监控，把白驰叫过来，我需要他帮我分析。”展耀站了起来，面色严峻，“可能是大型绑架案。”白羽瞳带着赵虎和马韩，跟重案组的人一起出警，小心地潜入了城南小学。操场上有两班低年级学生正在上体育课，蹦蹦跳跳地练习跳绳，校园内能隐隐听到集体大声朗读课文的声音，还有老师的授课声，此起彼伏，似乎没有任何异常。“展sir不会分析错了吧？我们这么多人，要是巡视一圈什么事都没发生，岂不是闹了笑话。”有重案组的人质疑。“他不会出错。”白羽瞳严肃地看了质疑的人一眼，手放在枪带上，蹲身慢慢靠近三年级的楼层。因为展耀的提醒，他们这次潜入连老师都避开了，完全就是一场摸黑行动。“注意，对方年龄应该在14到20岁之间，穿黑色衣服冲锋外套，染头发，随身携带儿童书包。”展耀的声音从耳机里传来。“啧，神神叨叨的，好像他看到了一样。”还是那个人在质疑。“话怎么这么多，你是来出任务的还是来吐槽的？白sir都说了展博士不会出错。”赵虎也不开心了。“嘘！”白羽瞳一抬手，止住了众人的脚步。然后就听见刚刚质疑的那位重案组同志“我靠”了一声。走廊尽头的厕所，一个初中生模样的男孩子刚从里面出来，站在外面的水池边上洗手，一头绿毛，穿得一身黑，显得肩膀上两条荧光粉色的背带幼稚得十分明显。“太神了。”重案组的同志一边赞叹一边扑了上去，三下五除二，在那男孩反应过来之前就把他拷了起来，书包丢到地上。“啊，啊……”嫌疑人一脸的惊慌失措，张嘴发出了不太对劲的声音。白羽瞳眉头一皱：“糟了！打草惊蛇！”“什么意思？”“小白，我跟白驰看完监控了，对方有三个人，昨晚潜入的学校，你们小心一点，他们可能带了炸弹，我让秦鸥立刻赶过去。”展耀的声音在耳机里面姗姗来迟。“来不及了，我们已经在外面抓了一个，是个初中生模样的聋哑人，你确定他们手上真的有炸弹吗？”白羽瞳问道。展耀自信的声音从那边传来：“几率80%。”蒋翎立刻追查附近聋哑学院今天缺课的学生名单，很快锁定了三个嫌疑人。“犯人都是聋哑人，如果不发出大的声响他们不会发现，我建议你们跟学校取得联系，立即疏散人群。”三年级以外的楼层被悄悄清空，老师带着学生小心翼翼地离开教学楼，虽然有一些不太听话的学生搞出了动静，但马韩在对面楼的居高点没有看到任何情况。“头儿，展博士，我觉得不太对劲，三年2班的老师现在正常上课中，黑板上的数学题解答得很正确，不像是被绑架。”她朝对讲机说道。“警官，我们学校里面怎么可能会有炸弹，肯定是学生恶作剧报的警，门口的门卫也不会随便让校外的人潜进来呀。”校长也说道，抹了一把脸上的汗。“你好像很紧张的样子。”白羽瞳深深地凝视了他一眼。校长的汗流得更多了：“我有多汗症，一紧张就这样。”白羽瞳走出校长室，总觉得有哪里不对，但又说不上来，重案组的几个警察已经把三年2班的教室团团围住，只差破门而入了。“等等。”白羽瞳突然叫停。他仔细听了听那间教室的动静，里面传来老师叫同学到黑板上解答的声音，清晰可闻。嫌疑人是聋哑人不会听到刚刚周围学生撤离的声音，可是里面的学生和老师不是聋哑人，怎么可能听到动静还这么安心上课？这个班的学生都只有八九岁，不可能不惊慌的。“白sir，不行动吗？”有人问。白羽瞳摆摆手：“还不到时候。”他打开对讲机，把这边的情况跟展耀说了一遍。“马韩可视范围有限，无法确定嫌疑人在教室内的位置，目前看起来那个班确实是在正常授课，没有任何异常。”“没有异常就是最大的异常。”展耀直接接了下去，回想电话录音的内容，转头对白驰问道，“学校有没有烹饪或者家政教室，应该在靠近学校后山的地方，或者生物教室。”“有！在教学楼背面那栋只有三层的旧教学楼，是家政教室，后面就是学校给学生上课用的实践田。”白驰飞快从记下的地图里面搜索出方位。“蒋翎，把具体方位发给马韩，小白，这不是绑架案，犯人可能想制造自杀式恐怖袭击，那个电话只是障眼法，是犯人自己报的案，他们已经完全发现你们了，三年2班教室里的犯人没有危险性，快点带学生和老师离开那里！”展耀飞速说出自己的推断，末了加了一句，“你要小心。”“知道了，交给我吧。”白羽瞳掏出了配枪。教室的门被踹开，一眼就能看到里面穿着一身仿消防警服的嫌疑人就坐在死角处，手里还拿着一个本子仿佛在听课，看到他们进来，脸上没有任何的惊慌，只是把手机事先编辑好的短信发了出去。老师和学生们都吓了一大跳。“哇！今天的演习好刺激呀！”有学生开心地叫了起来。黑板旁边的宣传角，用粉笔写了“消防演习”的字样，显然是嫌疑人事先告知了这个班，所以他们才会对其他班级撤离时发出的声音无动于衷。嫌疑人被捕的时候，脸上还带着笑，含糊不清地说了一句：“太慢了。”太慢了？什么太慢了？于此同时，白羽瞳和赵虎踹开了家政室的门，一个穿着黑色冲锋衣的半大青年正站在窗边往下看，似乎完全没有听到有人闯进来，一副无动于衷的模样。“警察！手举起来！”赵虎喝道。还是没有动静。白羽瞳拍了拍赵虎的肩：“他是聋哑人，听不到。”两个人手握着枪，放轻了脚步朝他靠近，就在他们只差两米就能抓住他的时候，那个人手中的手机发出了一道亮光，好像是一条短信发了进来。白羽瞳的角度，可以看到他的嘴角弯起了令人不安的弧度。“谁说我听不到。”有些飘的说话声。那人转过身来，露出了冲锋衣下的东西，是一排用胶布缠在身上的可疑物品，中间一块电子屏正在播放着倒计时的数字。10、9、8……“砰”！一声枪响，狠狠打在了计时器上，是马韩出手了。嫌疑人脸上闪过一丝错愕，口中喷出一串黑色的血水，跪了下去，握着手机的手青筋暴起：“你们……怎么会……发现……”“白sir，他身上的不是炸弹，是引爆炸弹的开关。”秦鸥的声音从马韩的对讲机里传来，“真正的炸弹应该就在附近，我让马韩打断了倒计时，目前不会引爆，只要抓紧时间把炸弹找出来就行了。”炸弹……白羽瞳从嫌疑人站着的窗户看下去，眸光一闪，立刻飞奔下楼。“猫儿，炸弹在实践田里。”“小白，炸弹在后山的实践田里。”两个人的声音同时响起，随后展耀轻笑了下：“秦鸥过去了，你别乱碰，让专业的来，另外，你们可以先把校长控制起来了。”案子解决得漂亮，没有伤到任何人，炸弹也没有爆炸就被拆除，众人带着嫌疑人回到警局录口供。让人意外的是，这三个人的口供完全不同。“我需要钱治我的耳朵，那个人说按照他说的去做，只需要跟另外两个人一起溜进学校，在三楼走廊晃一晃，结束后就会给我一笔钱。”这是在厕所门口被抓到的人，基本上是一问三不知。“他们说想要到学校玩个恶作剧，搞点大的骗一骗那些总看不起我们的正常人，我觉得挺好玩的，就来了。”这是在教室里听课的人，他对警察的询问持不屑态度，似乎仗着自己是残疾人有恃无恐。“我检查出了绝症，我想让大家都记住我，我不想平白无故到这个世界上走一回，我想留下我的足迹，那人给了我炸弹，让我埋在那下面，田里面还有尸体，炸起来一定很漂亮。”这是穿着冲锋衣的嫌疑人的口供，他胸口的子弹被假炸弹的金属片拦了下，没有进入身体，只是医院给出的身体检查报告确实不太乐观。实践田里的蒜苗长得很高，叶子呈墨绿色，精神饱满。谁也不会发现这下面居然埋着尸体。校长一到警局就招供了，五年前他和另外两个老师喝醉酒，一起迷奸了三个跑回学校拿东西的女学生，把尸体埋进了当时刚刚翻过一遍的实践田。当时学校还没有监控，无法确定学生是否在学校里失踪，一直是一个悬案，没有想到会以这样的情况告破。“指挥三个嫌疑人的手机号码查到了吗？”白羽瞳敲了敲蒋翎的桌子。蒋翎叼着根巧克力，睡眼惺忪地从桌上爬起来：“啊，查到了，是一个海外的电话，当前定位在海里，应该是被扔掉了。”线索断了，结案报告还是得写，简单的一个案子牵扯出了复杂的后续，不过那就是另一个故事了。晚上，两个人依旧是睡前腻歪，白羽瞳亲了亲展耀的眼睛，问道：“猫儿，你是怎么分析出嫌疑人穿着黑色衣服还染头发的呢？”展耀被亲得闭了闭眼，睫毛轻颤，伸手推开他闹事的唇，笑道：“监控里面看到的。” 所以有时候，真的不要把展博士想得太神了，科技才是解决大部分问题的关键所在。                                                                                 ——蒋翎 瞳耀《床上审讯》心机比不过，就比战斗力呀夜深，警察公寓。一个高瘦的黑影走进公寓楼大门，风衣下卷着寒风，脸也冻得有些发白，一边搓手一边快速走进电梯。另一个白色身影在电梯门关上的一瞬间窜进公寓楼，沿着安全通道的楼梯离弦的箭一样往上冲，速度比缓慢上升的电梯更快一些，全程爆发不停歇地冲到了居住的楼层，几乎突破人体极限。掏钥匙，开门，进屋。那扇门关上的时候，电梯门到达指定楼层才刚刚打开，穿着黑色风衣的男人从里面走出来，带着困意朝自己的住处走去。白羽瞳大步走进客房，把外套脱掉扔在一边，大口喘气，有技巧地深呼吸平复急速跳动的心脏，肺里呼吸到的冷空气跟针扎一样被排出又更换成房间内温暖的氧气，过程不太美妙，但效果显著。至少某人进门之前，他就让剧烈爬楼运动过的身体平静了下来，喘息声归为正常。“咔哒”……很轻很轻的开门声。公寓的门被无声地推开，皮鞋小心翼翼踩在光滑洁净的地上，没有发出一点声音。“哒”……门关了。一步，两步，三步。白羽瞳心里面数着数，在那人差不多走到客房门前的时候一把拉开门，同时打了个呵欠，用眯起的眼睛偷偷看过去。展耀果然吓了一大跳，脸都白了，琥珀色的眸子里写满慌张：“小，小白……”“嗯？猫儿？”白羽瞳表现得像是正好跟他遇到，眨了眨揉肿的眼皮，让自己的眼神看起来迷蒙一些，问他，“你怎么穿这样，半夜去哪了吗？”说完，他朝他走过去，近距离越过那个僵立在原地的人，感受了一下他风衣上传来的寒气，直直走进厕所。厕所的门一关上，白羽瞳就立刻把耳朵贴到门上，去听外面的动静。他听到蹑手蹑脚接近厕所门的声音。反侦察能力，心理学家怎能比得上更加专业受过特殊训练的警察。白羽瞳走到马桶旁边一边解放，一边想着该如何让展耀对他坦白。洗手台的镜子印出他眉头紧皱的脸，眼睛在夜里像狼一样泛着运筹帷幄的光。如果不是展耀这几天太过反常，他也不会这样做。跟踪什么的，从来都是对犯人的，可是他再不找找原因，他觉得他的猫就要跟人跑了。对！要跟人跑了！白羽瞳从厕所出来的时候，展耀已经不在客厅了，外面的月光照进来，把整洁的客厅照出了蔚蓝的颜色，地上连个脚印都没。他尝试着去开展耀的房门……很好，上锁了。这猫胆子是真肥，半夜偷偷出门不说，碰见他还想继续装，以为他看不到人会当做梦吗？到底是谁在做梦？白羽瞳咬了咬牙，随便拿了根牙签就把门锁给开了，推门的时候没有做任何掩饰，但这门修得好，只在开锁的时候发出一点金属碰撞的细碎声音。房间内静悄悄的，灯全灭，隐约能看到床上睡着一个人，被子从脚一直盖到下巴，遮得严严实实，只露出嘴唇以上的部分，睡脸安静。他走过去，赤脚踩在地毯上，一边走一边观察了一下黑暗的房间角落，没有发现什么不对劲的地方，转眼就走到了床前，看向那个闭着眼睛貌似沉睡的人。纤长的睫毛在他的注视下微微颤动，像是人在做梦时候的潜意识状态，略过。脸颊有些红，睡熟了的时候人的体温会偏高一点点，脸红代表屋内暖气太足，粉嫩粉嫩的还挺可爱，跳过。头发的发胶还没卸，蹭在枕头上，这几天他被赶去客房不睡这里所以展耀不需要照顾他的洁癖，放过。黑暗中，白羽瞳感受着床上人的呼吸，频率逐渐和他一致，轻微拉长，是一种小心翼翼的呼吸方式，也是熟睡的呼吸方式。他站在床头双手抱胸，用牙齿咬了咬舌尖，眉头紧皱。虽然展耀装睡装得极好，但有一个破绽还是出卖了他。这猫自己不知道，他睡觉的时候极不老实，经常踢被子，屋里暖气很足，不可能全身都包裹在被子里面这么乖。白羽瞳看着展耀轻颤的睫毛，下了结论，他上厕所的时间并不长，展耀肯定还没来得及脱掉外出的那身衣服。他果断爬上床，在床上的人刚“唔”了一声假装惊醒的时候，猛然掀开了被子。“啊！？”展耀瞪大了眼睛满脸惊恐，忙不迭地扯回被子，覆盖在赤裸的身上。白羽瞳刚要开口的质问全都吞了回去，眼都直了。睡眼朦胧的人猫唇微张，脸颊红红的，透着粉嫩的颜色，因为紧张，通红的舌尖在唇上轻扫，抓着被子的手有些忙乱，露出半边优美的锁骨，白皙的肌肤暴露在空气中，即使没开灯也十分惹眼。“白羽瞳，你神经病呀！”展耀像是一个裸睡突然被掀被子惊醒的人，劈头扔了他一枕头。白羽瞳被枕头遮住视线，被砸了满脸，终于回过神来。还好，这枕头是凉的，证据以及他绝佳的记忆表明，这猫晚上偷偷出去过，还假装不想让他知道。枕头落下，白羽瞳扑上去，扯开那条被子，正想说话……“小白……”展耀给了他一个委委屈屈的小眼神，嘴唇微微嘟起，宝石一样的眸眨了两下，拉住了他扯着被子的手。手指还有些凉，但触感滑腻，钻进他高热的手心的时候带起一片酥麻，像过电一样。白羽瞳顿了顿，咽下一口口水，想要缩回手好好说话，但展耀没给他说话空间。赤裸的身体抱了上来，隔着白色的T恤，把温暖的体温传到他身上，像猫一样用脑袋蹭了蹭他的颈窝，舔了一口他的耳垂，在他耳边用低沉的声音呢喃……“小白，你是想要吗……”白羽瞳喉咙一紧，下身顿时一柱擎天，这阵子两个人都忙，刚闲下来展耀就把他赶去客房说要备一个重要的学术论文不让打扰，好多天没做了，他根本经不起撩。展耀的手沿着他的T恤下摆伸进去，发现入手一片黏腻，这么简单就出汗了？他不由得想，最近是不是太苛待白羽瞳了，才撩了一下就出这么多汗。“猫。”白羽瞳按住他乱摸的手，浑身火热，试图保持清醒。展耀热情地吻上他柔软的唇，探进舌头与他嬉戏，吃掉他所有的话，把他压倒在床上，主动得都不像平时容易害羞的他。一吻结束，展耀又拉过他的手轻舔，尖利的牙齿刮过食指上的厚茧，含进嘴里。“猫，我……”展耀重新堵住他的唇，拉着他被自己的口水润湿的手，往自己的身后探去。理智终于断了弦，白羽瞳红着眼睛一把抱住他，激动地和他滚在了一起，反客为主把人揉进了怀里。衣衫尽褪，跪着被巨大的欲望温柔贯穿的时候，展耀偷偷看了一眼紧闭的放着他迅速脱掉的衣服的衣柜，眼底闪过一丝狡黠。跟心理学家比心机？呵……由于太久没做，这场性事十分持久，翻来覆去地折腾，天大亮的时候才被放过的展耀完全起不来，把身体埋在被子里哼哼唧唧地骂人。白羽瞳只能心疼地给他揉了揉腰腿，亲了亲他熟睡的脸，独自去警局上班。SCI办公室里面这几天很闲，刚刚结束了一个纠结的大案，现在没有犯人，没有凶手，没有受害人，包局让他们休息一段时间再去重案组档案里面找事做，所以副组长请假没来也没引起太大的关注，一直到午餐时间食堂一黑一白的身影少了一个，才有人发现。“白sir，展博士是身体不舒服？”刑侦组的小警员发来关心。“没有，他最近在准备学术论文比较累，我让他休息一天。”白羽瞳理直气壮地回答，低头大口吃饭。“哦，是这样呀，那我早上去医院和外勤警员交接证物的时候看到的人肯定不是他，我就奇怪展博士在的地方怎么会没有白警官在，那人身边还跟着一个女人。”小警员一边吃饭一边说。“你说什么？”白羽瞳立刻抬起头，眼睛瞪大，露出了大部分眼白，目光炯炯。小警员吓了一大跳：“我，我说我早上在医院看到了一个很像展博士的人。”“哪间医院？”“威尔斯那边，离得够远的，我一早上就跑了一趟来回，什么事都还没来得及做。”白羽瞳无视他后面的话，几口吃完饭，把食物残渣倒掉，托盘往清洗槽里面一放，匆匆离开，留下一脸忐忑的小警员。“我是不是说错什么话了？”正好经过的SCI成员拍了拍他的肩膀：“没，跟展博士有关，他就是那样，你不用在意。”阳光正盛，兰博基尼的尾气在马路上横行，速度飞快。白羽瞳把车停在公寓外五十米的地方，跳下车走路回家，步伐飞快。他打开门的时候，展耀刚把食物放进微波炉，听到动静从厨房探出头，清俊的脸上带着惊讶。“有案子需要我做侧写？”这才一个早上没到场，有毛病的凶手不至于这么故意吧？白羽瞳把外套甩在沙发上，走进厨房拉过他的手，试了试他手心的温度，又把额头贴上他的额头。“白羽瞳？”展耀不明就里，手按住他的胸膛把他推开，“你做什么？我没生病。”“没生病你去医院做什么？”“你在说什么？我才刚睡醒。”展耀右边的眉角微微抽搐，转过头去看微波炉里的食物，眼睛盯着读秒，无意识地抬起右手摸下巴。左手摸表示有趣，右手摸表示为难……白羽瞳对他的肢体行为作出分析，脸色更差了，眉头皱成了川字，紧紧盯着他。展耀被盯得浑身不自在，等到微波炉时间到了立刻去拿，竟忘了戴隔热手套，直接伸手要去碰陶瓷盘。“小心烫！”白羽瞳及时发现拉回了他的手，抓过旁边的一块布单手把那盘食物端出来，另一只手端起放在旁边已经热好的汤，走出厨房。展耀跟在他后面慢吞吞地走，落后了好多步才来到餐桌旁边。白羽瞳已经熟练地把食物放到餐桌上，单人餐布铺开，筷子都给他摆好，就等他坐下直接享用。他照顾他已成习惯，这一套做下来跟喝水一样自然，做完之后突然拧了拧眉。不对，不能宠着，这猫又是半夜与人相会又是瞒着他去医院，肯定有事。那小警员说什么？他早上跟个女人在医院，他陪哪个女人去医院的了？是昨晚那个女人？警局有案子肯定会先过他这个组长的目，不可能是哪个受害者，难道是以前接触过的人？展耀坐下来，要去拿筷子，结果白羽瞳抢在他之前把筷子又拿走了。“小白？”展耀疑惑地看他。“自己去拿筷子，这双我要用。”白羽瞳冷着脸。展耀：？？？他站起来走进厨房自己找了双筷子，用清水洗了洗，走出来的时候，发现白羽瞳依然在紧迫盯人。那视线跟平时充满爱意和依恋的眼神不同，是探究和薄怒。他回到餐桌前坐下。“白羽瞳，你是不是有话要跟我说？”“展耀，你是不是有话要跟我说？”两个人同时开口。白羽瞳愤怒了：“猫儿，你到底在瞒着我做什么？早上你去医院被警局的同事看到了，你又没有生病，去医院干嘛？你身边那个女人是谁？”质问来得太突然，展耀猫唇微张，但很快就抿了起来，拿着筷子夹起盘中的一块鱼肉放进嘴里，脸上浮现出不快。“为什么不说话？昨晚你也出去了，你跟谁出去了？你为什么不告诉我？”白羽瞳接着问，略显凌厉的面容凶神恶煞，平时只对犯人，今天却对着猫。展耀慢条斯理地咀嚼，没有理会他的质问，把一口饭混着菜吞进肚里，又喝了一口汤。“猫！”“我胃有点疼。”白羽瞳闭嘴了，深吸一口气，走进房间翻出胃药，接了一杯温水和药一起放到餐桌上，然后气鼓鼓地坐到沙发上，拿起遥控器打开电视。午餐时间，一连换了几台，不是世界新闻就是泡沫连续剧，左一个天灾右一个出轨，看得他心情更加烦躁，干脆又关了，转头去看吃饭中的展耀。穿着白色居家服的男人手腕纤细，肤色白皙，正吃着他早上出门前为他准备的简餐，漂亮的眸微眯，甚是享受。这画面挺养眼的，可是白羽瞳的心静不下来。从小到大，除了他入伍，展耀出国念书的那几年，两个人之间都没有任何秘密，也互相没去问。前天半夜展耀就出去过一次，凌晨才回来，他没有多问，昨晚展耀又偷偷出门，他有些担心，跟在后面也出去了，一路跟到了附近的一家24小时咖啡店。一个女人，一个远看就知道很漂亮的女人坐在展耀面对面的位置上，两个人喝了两杯咖啡，看起来像是说了很多话，展耀临走的时候还抱了抱她。白羽瞳就站在黑暗中，眼睛一眨不眨地看他，也没有刻意掩饰身形，一直站到展耀的身影快看不到了，那只猫都没有发现他，平时他对他的视线明明很敏感的。是什么麻痹了他们之间的默契？展耀跟那个女人到底是什么关系？为什么早上他会和一个女人出现在医院？白羽瞳很怕一会展耀吃完午餐会给他不好的答案，他想了又想，反复去看那个慢吞吞吃东西的人，最后眼神变得坚定。展耀终于把盘中的食物吃干净，喝掉最后一口汤，把胃药当着白羽瞳的面扫进垃圾桶，朝他露出了一个挑衅的微笑。对，我没有胃痛，我只是故意让你闭嘴，我还要浪费一颗胃药来气你。白羽瞳看着他的动作，被他的微笑刺激到，差点炸了。他才刚刚冷静下来想好好听他解释，可是这只猫根本就不合作！“猫，你吃完了？”“吃完了。”展耀的猫尾巴在空中晃了晃，伸了个懒腰，站起来揉着肚子走进卧室。白羽瞳把桌上的空盘收拾进厨房的水槽里，洁癖让他选择第一时间清洗，擦干净放回碗柜，花了点时间才进卧室找猫。一室宁静，吃饱喝足的人穿着睡衣躺在床上，沉沉地睡着，画面温馨………………………………白羽瞳用力握了握拳头，骨节噼里啪啦响了一阵又松开。这是要逃避问题到底了是吗？睡着的展耀感觉到一阵寒意，睁开眼睛发现被子被掀开了，白羽瞳的吻措不及防落到了唇上。“嗯……”霸道的舌头席卷了他的口腔，舔着他的上腭，强迫他的舌与他纠缠，像要把他吃进腹里。“白……”白羽瞳扯下他的裤子，手指探进他还有些红肿的穴口搅了搅，重重按在那个熟悉的地方。“啊！小白。”展耀的身体弹跳了下，拿手推他的肩，“不要，我后面还有点疼。”凌晨那场做得太过了，磨得他肠道不适。“不能做？”白羽瞳把手指抽出来，倒了点润滑油，再度进去，用了两根手指，强硬地撑开。“唔！后面不行，白羽瞳。”后穴的敏感点被不断刺激，展耀连忙按住他捣乱的手，但阻止不了已经伸进他体内的部分。白羽瞳曲起手指，熟练地刺激他的前列腺，让他很快浑身发烫，两眼迷离。“小白，不要！”展耀手紧紧抓着他的手臂，身体对他的碰触敏感得不行，前段颤颤巍巍地挺立了起来，冒出了透明的液体。白羽瞳又握住了他的性器，上下磨蹭了几下，有技巧地帮他DIY，拿手上的茧去蹭他的囊袋，身体覆在他的身上，亲吻他的锁骨，闷声问：“真的不要？”埋在他体内的手指又动了动。“啊……后面不行。”展耀抱着他，手攀着他紧实的肌肉，声音有些破碎。“昨晚那个女人是谁？”突兀的问题。“嗯？”展耀的呻吟声一顿。“今天早上的女人又是谁？”白羽瞳重重一下按在他的前列腺上，同时把他的性器从下往上夹着缓缓往上撸，到前端的时候一把掐住。“啊！小白。”展耀的身体被掌控，难受地在他身下扭动。“你昨晚见的人是谁？”白羽瞳腿缠着他的腿制住他，咬着他的耳垂，问他的同时不断刺激他的后穴的所有敏感点。“呜……是我一个病人。”展耀的眼角带上了泪花，性器一阵跳动，涨大了许多，又被掐住，发出了细碎的哭音，“你，你先放开我，啊！”“还有呢？”白羽瞳继续逼问他，进入了三根手指，一边重重磨蹭他的前列腺一边模仿着性器的伸缩，眼神鹰一样盯着他的脸，像盯着嘴边的猎物，随时会俯冲而下。“她生病了，啊！你放手，我只是给她治疗，呜……白羽瞳！”展耀咬了一口他的肩膀，留下细细的牙印，被后穴作乱的手指折腾得眼眶通红。“还有呢？”白羽瞳还是问，手上的动作折腾得更快，把他的后穴搅出了水声，转着弯刺激他的敏感，两根手指掐着他性器的前段，剩余手指不断摩擦肉柱。“呜！小白！”展耀泪水模糊了双眼，激动地想要逃离他的掌控，但被压得动弹不得。战斗力根本不是同一级别，白羽瞳想把他的身体摆成什么样，根本由不得他做主，展耀只能拿泪眼看他，委屈地皱眉。“还有呢？”白羽瞳看着他布满情欲的脸，知道他已经到了极限，有些心软，但又不舍得放弃这场逼问，内心十分踟蹰，手上的动作也停了下来。他一停手，展耀就觉得十分难耐，后穴不自觉地绞着他的三根手指，敏感点被摸着却只是摸着，让他心底泛起空虚，前段的欲望出口还被捏着，快感都堆积在那里，急待爆发。“呜……她被抛弃才发现怀孕了，我早上去医院给她签字，只是这样，你放开我，真的只是这样，我怕你想太多所以没告诉你，呜……”他哭着抱住他的手臂，指甲在上面留下几道红痕。“那为什么半夜偷偷出门见她？”白羽瞳放开他的欲望前端，涨大的性器却没有射，挺立着跳动，后穴一张一缩夹着他的手指。“你后面动一动。”展耀抓住他那只手往自己身后塞，抬头啃咬他的唇。白羽瞳依言动了起来，进进出出刺激他，一下比一下重，越来越快，前面也伺候得十分到位，不断给他更多的快感。“啊！羽瞳！”“要再快一点吗？”“啊——”展耀后穴急速收缩，尖叫一声抱紧他，两眼有一瞬间的失神，又绽开，浑身是汗，性器射了很多出来，白色的液体一股一股弄湿了两个人的身体。他喘着气，脸靠在白羽瞳的肩上，闻着他身上的味道，静静享受高潮。“猫儿，为什么半夜偷偷出门见她？”白羽瞳等他缓过来后，依然不依不饶地问他，挺立的性器戳在他的臀上，充满威胁。展耀害怕地往后缩：“你这几天不是感冒了吗？我怕你半夜陪我出门吹风会加重。”白羽瞳一愣，没有想到会是这样的理由。他确实感冒了，但只是一点小咳嗽，以他的体质两天就好了，想不到展耀会因为这个……“对不起，我错了。”看到展耀高潮褪去之后嗔怪的眼神，他赶紧道歉，把人搂进怀里安抚。“滚，你该去上班了。”猫主子得了理，爪子立刻尖利起来。“我请假了。”白羽瞳腆着脸不放手，任他的爪子在自己身上磨，下身试探着戳了戳他还在一张一合的后穴。“不行，不能进去。”展耀顿时怂了。白羽瞳的尺寸实在太大，凌晨才被艹到软烂过，不养几天他真的吃不消。“那你的腿借我用下。”白羽瞳把他翻了个面，抬起了他的两条腿跪好并拢，滚烫的欲望从腿缝间伸了进去。“你……我同意了吗？白羽瞳！”展耀想要反抗。“我吃醋了。”白羽瞳往性器上抹了些润滑油，慢慢在他腿间抽动着，低声说道。“什么？”“我吃醋了，你居然陪一个女人喝了两个晚上的咖啡还不想让我知道，你不知道这样我会想更多吗？”白羽瞳从后面抱着他，动作轻柔，硬铁不断在他腿间进出。展耀感受着腿间的热烫，想说“你跟踪我的事我还没跟你算账呢”，但是想了想，要跟他算账来日方长，可以跟其他事连着一起算。……主要是，这只骄傲的白老鼠吃醋起来，还是挺可爱的。算了，今天就大发慈悲先放过他。来日方长，来日方长。“嗯……”腿间的顶弄虽然没在敏感点上，但心里的满足感更胜身体，他的性器又慢慢挺立了起来。“猫儿，我帮你。”白羽瞳立刻发现了，又握了上去。“你轻点，嗯……”“后面要不要？”“啊！要，唔，那里……”“这里吗？”“嗯……是，快点，啊……”“乖。”于是SCI的正副组长，今天下午一同请了病假。 提醒：后文为耀瞳《爵爷的礼物》 墙上的钟在“滴答”“滴答”有条不紊地作响，远处天空翻起的鱼肚白显示这是一个清晨，警察公寓的房间内很安静，突然响起了一声不大不小的抽气声。展耀睁开眼睛，用了3秒才清醒过来，身体恢复知觉的同时，发现自己怀里抱着一个结实的身体，毛茸茸的头发上有他熟悉的柠檬气息，很显然，是白羽瞳。他听着白羽瞳浅浅的呼吸声，又迷茫了好几秒，因为他发现自己下身的性器正深埋在对方体内，而他完全不记得昨晚自己做了什么。最后一个印象大概是……赵爵。“小猫猫，这件事与你们无关，乖乖回去睡觉吧，看你这么乖的样子，我送你一件礼物。”然后他回到车里，和白羽瞳一起回家，一起吃饭，一起洗了个澡，接着记忆戛然而止……往后就是白羽瞳性感的肉体在身下紧绷，汗水顺着漂亮的肌理滑下，他白皙的手抚摸在那蜜色的皮肤上，一点一点握住那劲瘦的腰……这些记忆片段很不完整，但是已经足够。展耀默默地想，没记全，真是太亏了。男人嘛，基因里面天生就有想当主导的分子，在床上他习惯当下面那位，是因为只需要享受就好，体力活不适合他，但是不代表他就没有反操白羽瞳的心。该死的赵爵，到底是什么时候下的暗示……展耀动了动，想把性器抽出来，可是才一有动作，白羽瞳就醒了。“嗯……”有些黏腻的鼻音。然后白羽瞳的身体僵住了。展耀在心底想着无数个白老鼠炸毛的画面，很干脆地从背后抱了抱他，说道：“对不起。”说完把性器小心翼翼地抽了出来，过程中有液体一起滑出，触感和声音都令人脸红心跳。白羽瞳的耳朵肉眼可见的红了。展耀看着埋在发间的那红通通的耳朵尖，不知道该说什么好。这男人太过骄傲，出了这事，也不全是他的责任不是吗？再说了，就他这体型，他要是反抗的话，他能得逞？“小白……”他刚开口，白羽瞳就在他怀里转了个身，抱了过来。耳鬓厮磨，四片唇瓣碰了碰，交换了一个早安吻。“早，猫儿，我去洗个澡。”他反倒像是没事的人一般爬起来，翻身下床，穿着拖鞋走进了浴室。展耀看着他赤裸的背影，目光在他藏不住红肿的后穴和布满淫秽痕迹的大腿肉上停留了几秒，忍不住咽了一大口口水，压制住自己蠢蠢欲动的清晨。白羽瞳生气了吗？他吃不准。从白羽瞳的身体反应，和刚刚说话清晰的语句中判断，这人对于被他操这一点大概是不介意的，就是不知道会不会怪罪他不帮他好好清理。没带套，内射，带着一身痕迹直接埋着睡觉，每一项对洁癖患者来说……都是大罪名。浴室的水声一响就响了将近一小时，展耀坐靠在床上等他出来，手中有一下没一下地翻着书，心不在焉。等到白羽瞳出来的时候，他差点就睡着了。浴室的门打开的一瞬间有水蒸气涌出，深冬的早晨肯定是洗热水澡最舒服，无需置疑。白羽瞳的头发尖挂着水珠，肩膀上披着一块白色毛巾，不着寸缕，一身肌肉像是希腊雕塑般匀称好看。他踏着热气出来，走到衣柜边上打开，从里面找到一条白色内裤穿上，抬腿的时候动作有一瞬间的僵硬，展耀偷偷看到了他微皱的眉头。然后白羽瞳一边穿衣服，一边转头问他：“你每次被我做完身体都是这么难受的吗？”展耀：……心理学家的大脑在高速运转，最后停留在实话实说上面：“会，但是你会帮我清理干净还会帮我按摩，所以第二天就好得差不多了。”然后他迅速道歉：“昨晚我错了，对不起。”接着立刻转移话题：“你怎么不反抗？”白羽瞳拉上家居服的拉链，转身挑眉看他：“你说呢？”展耀被看得莫名的心虚。催眠也无法完全无视掉两个人体能之间的差距，所以昨晚这人肯定是乖乖躺平被操的。他实在记不起昨晚到底是怎么发生的了，但是很明显，白羽瞳没在生气。他甚至心情还挺不错。展耀又开始思索。难道他喜欢被他操？不可能。立刻推翻这个假设，展耀继续去观察这个人。白羽瞳穿好衣服之后，就没事的人一样走过来看了眼手机，然后问他：“猫儿，早餐想吃什么？”展耀下意识回答：“跟昨天一样。”“嗯，你再睡一会，我去做早餐。”白羽瞳揉了揉他的头发，开门出去了。展耀：……他算是明白了，白羽瞳对昨晚的事毫不在意，反倒是他自己在意得不行。算了，他都不在意了，他还在意什么？展耀把事情抛到了脑后，爬起来进浴室梳洗。土味铃声响起的时候，两个人正跟往常一样窝在客厅里，展耀抱着笔记本电脑码字，白羽瞳刚洗完床单，在旁边做俯卧撑。不愧是铁打的白警官，不到半天就恢复了，生龙活虎地做他每天的必行小锻炼。“白sir，展博士在吗？”那边传来重案组人员的声音。“他在。”白羽瞳看了一眼展耀。四目相对，展耀站了起来，就知道没法好好休个假。两个人回到警局，蒋翎已经筛选过几段监控视频，把重点部分放在了屏幕上。“昨晚九龙区一家星级酒店发生爆炸，疑似煤气管道泄漏，大火扑救及时，只烧了一层四间房，但死了5个人，包sir的意思是让展博士看一下案件发生时的监控视频。”一共有四个监控画面，一个是电梯的，两个是燃烧的那层走廊的，还有一个是楼梯间的。电梯的画面是一个三十多岁的女人，手里提着一堆纸袋子，上面能看到“五毛旅游团”的字样。从电梯出来之后就是走廊的画面，女人按顺序连续敲开了三四个房门，每个房间都进去里面三分钟左右又出来，手里的纸袋子在减少，显然是发出去了。她发完了手上的纸袋，转身乘电梯离开，再出现的时候又提了一堆纸袋，如此反复。“这个女人叫陈光，是五毛旅游团的导游，昨晚的死者之一，36岁，这一层住的全部都是大陆来香港旅游的人，以老人为主。”蒋翎点了几下鼠标，画面加入了同一时间同一条走廊的另一个监控画面，有两个人从一个房间里面出来，急匆匆进了另一个房间。他们的速度很快，只能看到脑袋，连脸都看不清。“这是另外两名死者，是一对大陆夫妻，男的叫林县安，45岁，女的叫刘嫣，48岁，从大陆过来旅游的游客，同行的是林县安的父亲和母亲，也死在了昨晚。包sir说主要让展博士看一下这一段。”蒋翎把其中一条走廊的画面放大，正是林县安夫妻的房间。快进，差不多四十分钟后，导游陈光走到了林县安夫妻的门口。她敲了三下门，停了停，又敲了三下门，门没有开。陈光转而敲开了对面的门，进去三分钟又出来，转了个身，再次敲响了林县安的房门。这次门开了，刘嫣站在门口跟陈光说了几句什么，接过一个纸袋子，脸色十分苍白。接着林县安出现，把刘嫣挤开，陈光进了他们的房间，门关上，她再也没出来。快进10分钟后，走廊里突然跳出了两簇蓝色的火焰，随后就是爆炸的火光，画面戛然而止。“就是这些了，包sir说想问问展博士，这对中年夫妻有没有精神方面的问题。”蒋翎往嘴里塞了个棒棒糖。展耀又看了一遍回放，指着刘嫣的脸让蒋翎放大。酒店监控实在太破，没有声音也就罢了，连画面都很不清晰，摄像头蒙了很多灰尘，明显很长时间没有保养过。他又放大了林县安的脸看了看。林县安只出现了一秒，比刘嫣更加模糊，完全看不清。“只凭这么一段录像我无法判断，有其他资料吗？”他问。“有。”白驰急匆匆地从外面跑进来，脸跑得红红的，手里拿着一个档案袋，“刑侦组刚刚要我们过去拿的。”他把档案袋递给了白羽瞳。“以后让刑侦组自己送上来。”白羽瞳不满地皱了皱眉，拆开档案袋，从里面拿出资料。展耀凑过头来看。“林建城，70岁，死因一氧化碳中毒，徐梦然，66岁，死因一氧化碳中毒，林县安，45岁，死因烧伤致死，刘嫣，48岁，死因烧伤致死，陈光，36岁，死因……被丝织物勒脖窒息。”两个人互看一眼，白驰在旁边挠了挠头。现场的分析图也在里面，最先起火的是林县安夫妇的房间，接着隔壁充满煤气的房间也被点燃爆炸，经检测，两个房间的煤气开关都是开到最大。另一份是几个人的关系清单，包括家庭组织结构，林县安一家除了这两对夫妻以外，还有一个马上要上大学的儿子林河。然后是刑侦组的简单案情追踪，写着林河因为假期打工没有一起出来旅游，林县安一家只有林县安一人在工作，家境贫困，这次四人旅游的钱还是跟亲戚借的，保险买了最高额。“没钱还出门旅游，这案情不是很清晰了吗？林县安夫妇想要伪造煤气中毒的假象杀死林建城夫妇来骗取保险金，怕陈光去敲门发礼品的时候发现煤气没关，一不做二不休把陈光杀了，想不开也开了煤气，点火自杀引发爆炸。”白羽瞳说完，把资料递给白驰。白驰接过来快速看了一遍，眼中有复杂的神色一闪而过，偷眼看展耀。“你分析一下。”展耀给了他一个鼓励的眼神。“我，我就是觉得……”白驰的嘴唇抖了抖，看了看白羽瞳，又看了看展耀，一边挠头一边说道。“从林县安夫妇离开两位老人的房间，到陈光过来敲门，已经过去四十分钟，一氧化碳中毒超过三十分钟基本就脑死亡了，陈光就算在门口闻到煤气味报警，两位老人活下来的几率也很低，即使救回来，也能拿到高额保险金，他们没有必要多此一举把陈光杀了还自杀。”展耀满意地拍了拍他的肩膀：“不错，如果真的只是这么简单，包sir不会特地叫我过来看。”他又拿起资料重新看了一遍，让蒋翎调出那段走廊的监控视频反复播放。突然，展耀的眉心一皱。“怎么了？”白羽瞳赶紧问。“这个刘嫣，她虽然脸色苍白，但开门的动作和面对陈光的时候都很自然，如果是刚刚作案，不会这么平静。”白羽瞳沉思半秒，立刻拿笔帽戳了戳陈光递过去的袋子。“这个袋子是实影，说明刘嫣接袋子的时候手很稳，一个刚刚作案的人，手不会这么稳，除非她是老手，蒋翎，查一下她。”“yes sir。”蒋翎立刻把棒棒糖从嘴里掏出来放到一边，进入警局内网调查这名大陆游客的资料，不到两分钟就刷了两页出来，“好了。”屏幕上出现了刘嫣的生平。文盲，父母早逝，5岁以童养媳的身份来到林家，29岁生下儿子林河，同年跟林县安领了结婚证，之后一直没有工作，在家里当全职家庭主妇。医疗记录里面，她曾经中度营养不良，后来得了比较严重的低血糖，还有轻微心脏病。“如果是低血糖的话，可以解释得通她开门时候脸色比较苍白，可是要如何解释陈光第一次敲门的时候没人开呢？”蒋翎问道。“如果她正好在洗澡呢？”展耀和白羽瞳同时说。他们让蒋翎把之前两夫妻迅速回房间的图截取出最清晰的，果然发现虽然颜色差不多，但刘嫣的裤子在陈光来开门的时候短了一截，显然是换了一条。“白驰，你再分析。”展耀说道。白驰眨了眨大眼睛，这次分析案情就比较自信了。“刘嫣应该是不知情的，整件事都是林县安做的，他先是去老人房里，在刘嫣和两位老人不知情的情况下到厨房打开煤气，然后回到房间准备睡觉，陈光第一次敲门的时候他肯定是没打算开，第二次是刘嫣听了敲门声穿好衣服出来开了门。林县安听闻陈光会一间一间发礼品，生怕暴露，就把陈光骗进了房间勒死，属于激情杀人，刘嫣虽然害怕，但她一辈子听从丈夫的，肯定会听话，直接陪着林县安开煤气点火自杀。”“跟我想的一样，但是……”展耀抛出了新的问题，“林县安的作案动机是什么呢？如果只是为了骗取高额保险费，就像你刚才说的，完全没有必要杀人再自杀。”“这……”事情绕回了原点，白驰也摸不着头脑了。展耀看向白羽瞳，后者接触到他的眼神，立刻点了点头，直接给刑侦组打了个电话。“我是SCI的组长白羽瞳，请问昨晚九龙区酒店爆炸的案子，死者的大陆家属来了吗？”白色的兰博基尼停在路边，不远处就是昨晚刚发生过爆炸的酒店。酒店门口，有几个人在哭天抢地，硬要酒店给个说法，酒店经理模样的人一脸严肃，公事公办的态度。白羽瞳和展耀到的时候，正好看到一个老女人揪着另一个老女人开启骂战，只听了两句，就知道其中一个是五毛旅游团的老板，另一个是死者陈光的妈妈。身为警察，看多了这样的画面，两个人都是尽量避开，跟现场的几个刑警简单了解了一下情况，找到了今天的目标。林县安的儿子——林河。这个年轻人就站在墙角处，一声不吭，非常沉默。他的脸色有些黯淡，眼角挂着泪痕，身材魁梧，接近一米九的个子，展耀和白羽瞳走近了都只能抬头看他。“你好，可以跟你聊几句吗？”展耀向他出示了证件。林河点点头，一脸哀切，抬起来的眼眶通红，眼底有水光，像是强忍着不落泪，让人看着难受。展耀把人带进了酒店安排的一楼小会客厅：“白sir，你先……”扭头看到白羽瞳严肃的脸，他又把话咽下了。“坐吧，你放松点，我就是了解点事。”门关上，会客厅里只有三个人，爆炸影响了电路，只有厚重窗帘透进的黯淡光线。展耀很明显的看到，林河的眼底闪过一丝不安。“人死不能复生，你要节哀。”他说着，手指叩了叩桌面，拉开一把椅子坐了下来。林河站了几秒，低垂着眼眸随后落座。白羽瞳并没有坐下，站到了展耀的身后，双手抱胸，看向林河的眼神不善。与其说是小会议室，这里更像是一个审讯室。林河低下了头，冷汗从额上落下。展耀看到那滴汗，更加认定了心中的猜想。“林河，你父亲他们的死，跟你有关吧？”他盯着他开口，眼神中全是通透，声音低沉，十分严厉。“什么？怎么会……我什么都不知道呀，他们来旅游……”林河说着，吸了吸鼻子。“他们来旅游也是你谋划的，是你帮他们找的旅行社。”展耀黑曜石般的眸一片幽深，点漆光线透出来，像能看破人心。林河一抖，摇了两下头，又点了一下：“是我找的旅行社没错，可是你在说什么？他们来旅游发生这样的事，只丢下我一个，难道你还想要指责我吗？”正常人不会注意到谋划两个字，他却下意识先摇了头。展耀勾起猫唇，身体微微前倾：“你嫌弃家里没有钱，没法供你读大学，所以出了个主意，那就是骗取旅行社的高额保险金，是你怂恿你父亲杀人的。”他的声音在会客室中似有回响。“什么！怎么会这样，他们不是意外身亡的吗？我父亲，我父亲杀了他们，我根本不知道他为什么要杀我的爷爷奶奶，真的跟我没关系呀！”林河满脸惊讶，额上却冒出了晶莹的冷汗。“你还撒谎，就因为你的这个念头，你父亲杀了你的爷爷奶奶，太过愧疚，把你妈妈一起自杀了再自杀，连带的杀了一个无辜的路人，你就是个杀人凶手，你谋划了一切，就为了高额保险金。”展耀咄咄逼人。“不是的，我不是杀人凶手，我爸爸杀了他们，保险金我一分都拿不到，怎么可能会是我谋划的，你不要冤枉我。”林河眼中沁出了泪花，死活落不下来，表情非常狰狞。白羽瞳抱胸站在那里，默默在心里摇头。太假了。“你当然拿得到保险金，你的爷爷奶奶，当前案件判定是意外身亡，谁告诉你是你父亲杀的了？”展耀站起来，手撑在会议桌上，倾过身子，身上散发出强烈的压迫感。“什，什么……不是你……”林河浑身一颤。“我刚刚只说你父亲杀了人，我有说是你爷爷奶奶吗？你怎么不猜你父亲杀的是你妈妈或导游陈光？”展耀扬着下巴，冷哼道。“不是的，我……”林河还想辩解，但一抬头就看到展耀的脸，那双眼睛美得像最上等的宝石……却满满都是嘲弄。“你自己也没想到吧，导游会正好在那个时间段去发礼品，导致你父亲一时慌乱把人杀了又拉着你妈妈自杀，你本来确实是可以拿到保险金的，可惜……”展耀从口袋里掏出一支录音笔晃了晃，让他看清了上面的绿色录制灯，又放了回去。林河终于演不下去了，狰狞的表情缓和下来，脸上全是憋出的泪，却透出了一股阴郁。“是我做的又怎么样，两个老不死的本来就活不长，还有我爸爸，连这么简单的事都做不好，他该死！你也该死！”他吼叫出声，站起来就朝展耀扑过来，高大的身体犹如一只暴起的狗熊。“躲后面去。”白羽瞳对展耀轻声说，一个闪身就拦到了他的前面，架住了林河沉甸甸的拳头。展耀慢悠悠地站起来，走到门边，背靠着墙摆了个舒服的姿势，欣赏白羽瞳打架。其实也不是打架，就是白羽瞳单方面揍人，这林河看着人高马大，实际上全是花路子，两下就被白羽瞳制服了，用手铐拷在了一把椅子上。两个人开门出去，酒店门口依然是一片呼天抢地，几个警察在那里维持秩序。展耀交代了几句，把录音笔里面的卡抠出来交给其中一个刑侦组的人，嘱咐他们记得还，就跟白羽瞳离开了。这出事的酒店离警署有点远，一来一回花去了不少时间。车上，展耀捏了捏眉心。“累了吗？”白羽瞳一边开车一边问。“还好，就是觉得林县安的作案动机成立得有点勉强。”展耀思索着，“林河即使能想出骗取保险金的方法，也不一定能说动林县安杀人，我怀疑他背后还有人。”“还有人，那你刚才？”白羽瞳惊讶地瞄了他一眼。“即使背后有人，我们现在也找不到证据，回去试看看问包sir调这个案子再详细分析下。”他又捏了捏眉心，靠着椅背闭上了眼睛。兰博基尼开得平稳，到警署签到汇报情况，再回到警察公寓的时候已经华灯初上，展耀在副驾驶睡得迷迷糊糊。白羽瞳顺手扯过纸巾擦了擦他嘴角留下来的口水，把人从车里抱出来。“嗯……小白。”展耀醒了，挣扎着要下地。白羽瞳把他放下来，扶着他的手臂让他站稳，两个人一同走进电梯，镜子里映出两张虽然不同类型但是平分秋色的俊脸。展耀刚睡醒眼睛还有点迷糊，眨了两下，玻璃般透明的眸子就闪了闪，有点乖巧。白羽瞳从镜子里面看他这副毫不设防的模样，忍俊不禁，凌厉的面容也温和了许多，锋利的眼角眨动间倾泻出温柔。“猫儿，你真可爱。”他忍不住伸手捏了捏展耀的脸，把一边脸的肉捏成了包子。“爪子拿开。”展耀拍开他的手。“不拿。”另一边脸也被捏住了。“白羽瞳你……”“好啦，别生气，晚上想吃什么？”他见好就收，笑着问他。“番茄意大利面吧。”展耀思索了一下。“行。”白羽瞳从来不吝惜自己的厨艺，展耀想吃什么就给他什么，宠猫宠得无法无天，有天半夜展耀不知道梦到了什么，爬起来突然说他想吃糖醋排骨，他也想方设法做了，区区一个意大利面，不在话下。等展耀洗完澡出来，两盘热气腾腾的意大利面已经摆上了餐桌。“好香呀！”展耀毫不客气地接过他递过来的叉子，大快朵颐，吃进满满的幸福感。“好吃吗？”白羽瞳问。“好吃，你以后如果不当警察了去开意大利面馆，生意一定很好。”展耀一脸享受，猫尾巴甩来甩去。又是这句似曾相识的话。“可以呀，那你就是意大利面馆的老板娘。”白羽瞳笑了笑，伸手拈了下他的嘴角，拿下来一块红色的番茄渣子，很顺手地放进了自己的嘴里。展耀看着他的动作，脸红了红，没说什么，继续埋头吃东西，完全忽略了“老板娘”那三个字。白羽瞳当他是默认，心中大喜，老鼠尾巴翘得老高。饭后，照例是白羽瞳去洗碗，展耀坐在沙发上抱着笔记本电脑继续码字。他码着码着，突然想起了赵爵的某些心理学理论，下意识想去理解跟剥析，再结合赵爵那讨厌的声音……“小猫猫，你乖乖的，我送你一件礼物哦。”本来已经忘记了的昨晚的事，很突兀地就想了起来。白羽瞳失神的脸，柔韧的腰身，喊他名字的声音，深埋在里面的舒爽感受……全都一股脑翻了出来，比早上记得更为清晰。他不由自主地朝厨房的方向看了一眼。白羽瞳心情很好，哼着不着调的歌，正在“稀里哗啦”地洗碗收拾厨房，白色的身影若隐若现。展耀莫名其妙地咽了一口口水。奇怪，晚餐已经吃很饱了呀。他摸了摸肚子，继续码字。白羽瞳洗完碗，解下围裙，一头扎进了浴室开始洗澡，水声“哗啦啦”地传过来，引得展耀有些心猿意马。两个人不是没一起洗过澡，那身腱子肉，蜜色的肌肤，漂亮的肌肉纹理，宽肩窄臀……白羽瞳洗完澡出来，一眼看到正藏在电脑屏幕后忙着收回目光的人。“猫儿，你偷看我呀？”他走到沙发后面，手臂搁在了他头顶的椅背上。展耀觉得头上有点重。白羽瞳欣赏着他头顶的发璇，伸手戳了戳他的脑袋：“说，为什么偷看我？是不是因为我太帅了？”展耀继续不理会他，手指停在键盘上，却什么字都没敲出来。“中学生变态心理学分析，今天的案子对你有用吗？”白羽瞳绕到他旁边坐下，沙发陷进去，两个人靠近了些。毛茸茸的脑袋凑到了屏幕前。“走开点。”展耀一推他的脸。“偏不。”白羽瞳偏头舔了舔他的手心。展耀敏感地一缩手，耳朵红了。“研究这些变态有什么好玩的，你不如研究研究我呀。”白羽瞳乐呵呵的，勾起一抹邪笑，目光灼灼。“你？我从小研究到大，有什么好研究的？”展耀避开他的视线，认真看屏幕上的各种专业术语。虽然依然装着一本正经，但他脑中不由自主地闪过还能研究什么，还能研究……“研究我们剩下的四百多种姿势呀。”大老鼠露出了一口白牙，手不规矩地摸上了他白皙的大腿。展耀扭头，瞪他：“昨天没被我操够？”白羽瞳望了望天：“反正你也不会想继续当上面的，你嫌太麻烦了。”还真是研究他的专家……不过他偏不。“我跟你说件事。”展耀勾了勾手指。白羽瞳立刻把耳朵凑到他的嘴边，摆出洗耳恭听的架势：“猫儿，你说。”展耀往他的耳朵上吹了一口气：“昨晚我其实没多大印象了，你要不要帮我想起来？”“唔……”白羽瞳往旁边缩了下，耳朵尖慢慢红了，“你说什么？”“我说，我昨晚被该死的赵爵催眠了，记不太清楚，需要你配合一下帮我想起来，以免那个该死的催眠留下什么后遗症我没发现。”展耀的舌舔过他的银色耳钉，咬了咬他的耳垂。白羽瞳敏感地抖了下，没有避开，而是转身握住了他的肩，有些担心地问：“会有后遗症？那就再试一次吧。”眼睛里面满满都是对他的话的信任和担忧。展耀：……他发现自己被赶鸭子上架了。说好的研究他的专家呢？大概是因为关乎他的身体，太过在乎他，导致完全没有判断出他刚刚只不过是在开玩笑。或者他知道在开玩笑，但是想到他话里的东西有可能是真的，所以也就信了。所以现在他该怎么做？展耀看着被自己压在身下的人，有些一筹莫展。当下面当习惯了，突然要他当上面，老实说，他是拒绝的。可是白羽瞳相当认真。“我们昨晚回来，是一起洗的澡，要不要重新洗一次？”他问。展耀觉得这个问题简直在嘲笑他的智商：“不用，我只是不记得上床的细节。”他低头亲吻他，细细地去啃咬他的唇珠，身体贴在他的身上，很暖和，鼻尖闻到的都是柠檬沐浴露的味道。“我有没有对你说什么话？”他一边用舌尖描绘着他的耳廓，一边询问。白羽瞳在他怀里眨了下眼睛，眼珠子往左边看，是在回忆。“你说……”他犹豫了下，“你说你想试试在上面的感觉，然后说……”“我想试试在上面的感觉，我想艹你，小白，我是这么说的吗？”“……是。”展耀笑了，果然，如果他没说什么的话，白羽瞳不会合作。“然后我一定会吻你，给你思考的时间，但是不会让你逃脱。”他说着，就亲了下去，柔软的唇碰撞，舌头探进他的口中翻搅，细细地舔舐他的上腭，温柔又霸道。这个吻的时间很长，分开的时候，两个人都有些喘。“就是这样，然后你拿出一根领带，把我的手绑住了。”白羽瞳握着他的肩膀，看向床头的柜子。展耀依言去柜子里翻领带。“是黑色有猫尾暗纹的那一根，我洗完放在最上面。”白羽瞳提醒。展耀照做……他把白羽瞳的两只手草草绑了起来，毫无技巧可言，可以说是乱七八糟。白羽瞳闷闷地笑：“看来你有没有被催眠都是一样的。”“闭嘴！”展耀恼羞成怒。“不行啊，闭嘴怎么告诉你接下来发生的。”白羽瞳无辜地眨了眨眼。“好，那接下来呢？”“接下来……”白羽瞳似乎想到了什么，顿了顿，干巴巴地说：“脱衣服，帮我扩张。”昨天才被使用过的地方，依然有些红肿，手指进去的时候，肠肉不由自主地绞得更紧了些。展耀凭感觉找到了那一点，熟门熟路，像是天生就知道一样，重重按了下去。“唔！”白羽瞳惊喘一声，绑着领带的两只手在脑后的白枕头上抓出一道褶皱。他的身体泛起了淡淡的红，嘴唇紧抿，小心地吐息，像是在克制什么，牙关也咬得有点紧。“小白，我觉得我有点想起来了，你放松点。”展耀又挤进了一根手指，目光灼灼地看着他，欣赏着他的隐忍。白羽瞳的脸透着紧张的红，鼻尖都渗出了薄汗，在展耀的目光下，他觉得无所遁形。他身上的肌肉紧绷着，形状优美至极，就像一具最完美的艺术品，皮肤上有一些小斑驳的痕迹，是昨天留下的，下身无人碰触的性器挺立着，在空气中颤颤巍巍地抖动。胸腔内的心脏跳得极快，血液在身体里奔跑，如同激流。“小白，你的心跳声有点大。”展耀低头啃咬他的乳尖，唇舌在他结实的胸肌上流连，用低沉的声音取笑他。“因为是你。”白羽瞳尽量让自己放松身体，抬起腰，让展耀帮他扩张更顺利一些。在润滑剂的帮助下，第三指钻了进去，模仿性器抽插着，撑开在里面作乱，每一块敏感的肠肉都被细细磨过，自然不会放过那个一开始就被找到的敏感地方。展耀观察着他的表情，突然重重一按。“啊！”白羽瞳的身体整个弹跳了下，气息全乱了，被玩弄得眼神涣散，跟平时那个强大骄傲的人完全不同，脸上的春色犹如醉人的美酒。展耀看得着迷，不断去刺激他的敏感点，玩心大起，每次都要让他发出混乱的呻吟才放过他几秒，接着继续，反复挑弄他的后穴，手指在媚肉间穿梭。白羽瞳节节后退，两眼通红，在又一次前列腺被重重碾过的时候终于忍不住挣开绑着的领带，抓住了他的手。“你……”他喘着气，“你该进来了。”再被玩下去，他不知道还能不能克制住自己。展耀却不听他的话，手指依然在他的后穴中捣乱，另一只手握住他的性器撸动，身体贴在他的身上，埋头舔他的耳根，舌尖钻进耳朵里面。“唔……猫儿。”白羽瞳敏感地一偏头。“昨晚，是这样吗？”展耀低喃的声音在耳边清晰可闻，唾液黏腻的声响让人浑身发软。白羽瞳有一瞬间的失神，但精神力强大的他很快就回过神来，主动分开了自己的腿，缠上展耀的腰，喘息道：“猫儿，你进来，上我。”他邀请的姿态是全然的放松，那温柔的眼神仿佛在说能把命都交出去，交给眼前这个人。他的猫……展耀终于不再玩弄他，抽出手指，握住自己的性器对准穴口，腰部缓缓下沉。“唔……嗯……”白羽瞳的眉头一瞬间就皱了起来，闭上眼睛咬紧牙。身体被破开的感觉令人不安，更多的是温暖，展耀的分身钻进他的体内，与他融为一体，两个人密不可分。“别忍着，我会心疼。”展耀的手指磨蹭着他的唇，撬开他的牙齿，伸进去搅动他的舌，另一只手握住他精瘦的腰，动了起来。“嗯……”白羽瞳攥紧了床单，浑身都泛起了艳红的色泽，身体轻颤。嘴里含着展耀的手指无法闭上，他控制不住地溢出呻吟，腰肢被迫拱起，更贴近身上正占有他的人。展耀双瞳深邃得发黑，一边动着一边亲吻他，一遍遍覆盖他身上那些昨晚留下的痕迹。“是这样的吗？白羽瞳？是这里吗？”他不忘问他。“唔……啊！是。”白羽瞳含糊不清地回答他，把他的手指含得湿漉漉的，眼睛里蒙上了一层水雾。“后背呢？背上有没有？”展耀撤出手指抚摸他的性器，加快了速度，看着他潮红的脸，继续问他，性器不断擦过刚刚已经玩弄得敏感不堪的那一点。“后……啊！”白羽瞳溃不成军，揪着床单说道，“有！”展耀退出性器，把他的腿放下来，翻了个面，让他跪趴在床铺上，扶住他的腰，狠狠撞进去。“啊！”白羽瞳低沉的嗓音在此时媚气十足，像是细细的尖叫，又仿佛惊慌失措的破碎。身体热得惊人，背上未褪的红痕遍布，因为发热的缘故十分显眼。展耀用力吸吮他的身体，把每个红痕都加深了一遍，舔着唇，觉得身下的肌理美味到令人发狂。从后面看，他的背部是最完美的倒三角，肌肉匀称，蜜色的肌肤上泛着晶莹的水汽，更凸显了锻炼得完美的背肌，看上去野性十足。腰肢极细，从强壮的蝴蝶骨下来，到中心点突然下陷，用力的时候压出了一条深深的腰窝，性感又迷人。他爱不释手地握着他的腰，捏着他的臀肉撞击他，把性器凶狠地挺进他体内最深处，把人撞击得说不出话来，只能断断续续发出隐忍的呻吟。白羽瞳跪在他的身下，汗水一滴滴落在白色床单上，喘着气，努力让自己放松，去配合他。身体被侵入的感觉，混合着前列腺被不断摩擦的快感，让他陷入了跟昨晚一样的情欲深渊，危险，又让人沉沦。身后的男人突然紧紧环抱住他，发出了一声沉沉的低吼，微凉的液体在体内炸开，淋在肠道深处，那突然爆发的感觉让他浑身紧绷，绞紧了后穴。这下意识的身体反应让展耀高潮的快感变得绵长，他狠狠抱着他，用发泄过后的性器在他体内磨蹭，浑身都在舒爽地颤抖。白羽瞳喘着气，拉过他的手，来到了自己的身下，交缠着手指握住自己的性器。“嗯……”刚握上去，就控制不住发出了一声低哑的呻吟。身体已经敏感得一碰就会化开，只有那坚硬的物件还在剑拔弩张。“小白。”高潮余韵过后的展耀在他的耳边轻喘，主动握着他的昂扬上下撸动，用手指爱抚过性器的每一个角落。他还埋在他的体内，微微抽动，前后夹击着他，操纵他的快感，手在他胸前的两点上面反复揉掐。“哼……啊！”白羽瞳很快就泻在了他的手里。空气中全是雄性的味道，跟两个人散发出来的暧昧气息融合在一起，浓郁而色情。展耀抱着他的腰，亲吻他的后颈，小声询问：“后来呢？还有吗？”两个人都是一身大汗。白羽瞳喘着气，在他怀里轻轻摇头：“然后你就睡着了，也不让我起来，所以……”“所以你就真的没有起来清理，被我抱到了早上。”展耀接了下去，语气笃定，竟隐藏着淡淡的责怪。“猫儿，我……”白羽瞳反应过来，知道他好像是为自己在下面也无所谓的态度生气了。他主动把身体动了动，让展耀的性器滑出自己体内，那怪异的感觉令他止不住又呻吟了一声，脸上发热。“猫儿。”“死老鼠，你的洁癖呢？不收拾你能睡着？”展耀很不认同地掐了一把他的腰。白羽瞳轻易掰开了展耀的手，转身抱住他，跟他交换了一个悠长又黏腻的吻，然后拿额头抵住了他的额头。两个人的视线在床上交缠，他看到展耀琥珀般美丽的眼底有一小簇火焰。“呵……”白羽瞳轻笑了下，“我的洁癖从来都对你无效的，而且，我有没有睡着，你早上不知道吗？”展耀磨了磨牙：“你就这么纵容我？”自己宠的猫，不纵容你纵容谁……白羽瞳磨了磨彼此的鼻子：“我只是爱你。”展耀的脸，肉眼可见的红了，蒸腾出了热气。白羽瞳闷闷地笑，一个用力把他压到身下，锁在臂间，居高临下地看他：“猫儿，上我的感觉如何？”明明他才是刚刚被压在下面做完的人，此时却像是他被他调戏了一样。展耀躲闪着他戏谑的视线，推了推他：“你起来，快去清理一下后面吧。”声音越来越小，有些心虚。平时他们两个做完，都是白羽瞳抱着他去清理的，他只管睡觉就好了，可是今天这……他抱不动啊。“你先说说，今晚什么感觉？”白羽瞳还想逗他，然后突然想起了什么，神情严肃起来，“对了，昨晚赵爵的那个催眠有没有留下什么后遗症，你诊断完了吗？”他眼底的戏谑全都收了起来，取而代之的是认真和担心。展耀心中有莫名的罪恶感，赶紧点了点头：“嗯，我都回忆起来了，没有什么问题，昨天是我大意了。”说完，眼珠子轻微转了转。白羽瞳看着他，知道他有话要说，这猫在他面前思考如何开口的时候就是这表情，又生动又可爱。果然，展耀停了几秒，就接了下去。“白羽瞳，我觉得在上面还是挺累的，以后还是都你来吧，反正你会给我清理和按摩。”说完已经羞得耳朵尖像是要滴出血来。这样的展耀十分诱人，白羽瞳忍不住亲了又亲，下身又挺立了起来。“你……清理……”展耀第一时间感受到了戳在自己大腿上的欲望。“一会做完一起清理，你让我做一次。”白羽瞳捞起他的腰，头已经埋了下去。“啊！你……”“喜欢吗？我这么对你。”“唔……喜欢。”“我爱你，猫儿。”“我也爱你……啊！小白！”“我在这。”“不是，你的手指……”“怎么？”“别，啊！别那么用力压啊啊啊……”“你刚刚就是这么对我的，我以为你喜欢。”“不要，啊！白羽瞳！”“我在的，是不是这样……”“啊！呜……不要按……”“那这里呢……”“不要！啊啊啊……”某报复心重的白老鼠，把黑猫按在床上，将之前他对他做过的全都重新演练了一遍。长夜漫漫，无心睡眠呀。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



