



Xiao Yan Mei Gui Fan Wai - daydaynightnight - Wen Hao sutoreidotugusu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

硝烟玫瑰 番外 下
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17540327.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
文豪ストレイドッグス | Bungou Stray Dogs
Relationship:
Dazai Osamu/Nakahara Chuuya (Bungou Stray Dogs)
Character:
Dazai Osamu (Bungou Stray Dogs), Nakahara Chuuya (Bungou Stray Dogs)
Stats:

        Published: 2019-01-25
        Words: 5504
      

硝烟玫瑰 番外 下
by daydaynightnight



硝烟玫瑰 番外 下

03.
中原中也捡到的小男孩没有姓氏，名则只有单字一个“泽”——据他自己说这还是他在六岁稍微懂点事情后自己给自己起的。
而今年年仅十岁的小泽在出生时被母亲遗弃到贫民窟，被碰巧路过垃圾桶的好心婆婆用稀得和水没什么区别的稀粥喂养成活，然后在贫民窟这个大染缸里摸爬滚打，什么都做过也什么都学过，打过别人也挨过别人打，不知道心里凭着一股什么劲头，反正好歹算是不屈不挠地活到了现在，然后在即将过十岁生日的头一天下定决心要“外出闯社会”。只可惜出师未捷，他出来第一天就在贫民窟外面的花花世界里彻底迷了路，转到一片高级住宅区的时候眼看着天已经黑得彻底，在又冷又饿之下便挑了辆看上去最脏、好久没人动过的车，拿出随身携带用来“闯社会”的工具——也就是平时偷鸡摸狗时攒下来的一套“家底”，简单粗暴地撬开了后备箱，然后钻进去睡了一觉。
等醒来的时候，就是后备箱被一把掀开，看见了这个橘色发丝的漂亮哥哥的时候。
而中也当然不是那种看着对方是穷苦孩子就大发善心的人，当然他也许不会为车子的事情和小屁孩计较（主要是计较也没什么用处），但也绝不会因为看着可怜就把人带到总部，看看有没有暂时适合这种小鬼干的活儿。
促使他做出这种决定的，主要还是这个孩子长了一副好样貌——
注明，是和太宰治极为相似的好样貌。相似到要不是算算十年前太宰治还和他一样在接受魔鬼训练、那功能也没长成熟，中也就要开始挨个回想这到底是太宰治的哪个女人给他生下的孩子了。
“不过还真是像啊……”听说了之后迅速从外地的任务地点飞回来凑热闹的柠檬君梶井基次郎摸着下巴，“真的不是太宰先生的孩子么？说不定是这小鬼数错了自己的岁数多报了几岁，这样的话时间上就能说通了。”
“那么，”红叶轻轻挑起一边眉梢，饶有兴致地说，“要来开一盘赌局么？”
“不不，还是算了。”梶井连连摆手表示自己相信太宰先生的清白，“我才不要和红叶大姐你打赌，否则估计会输得裤子都留不下来。”
“欸——”阳光少年贤治君好奇地歪头加入谈话，“什么打赌？”
“要赌这个是不是太宰先生的孩子？”中岛敦有点犹豫，“这样，不太好吧……”
“哼，”芥川掩住嘴轻轻咳嗽了一声，然后又是一声冷笑，“愚蠢。”
不知道是不是因为这段时间一直在一起训练而大胆起来的缘故，一向好脾气的白虎在听了芥川这句嘲讽后皱起眉，看上去有点无辜又有点恼火：“我怎么又愚蠢了啊？！”
“贤治、阿敦，”与谢野声音凉丝丝地说，“别和那伙人凑得太近了。”
梶井基次郎看上去对这句话有点不满又不敢明目张胆大声反驳，于是小声嘀咕道：“搞什么，明明你们看上去才更像恶势力好不好……”
这句细语飞进与谢野的耳中，漂亮的女医生横过去一个眼刀，迫使隶属于黑蜥蜴部队、是个正儿八经黑手党的梶井基次郎不得不选择向“恶势力”低头，憋憋屈屈地闭上了嘴。
……总之，因为这个很像太宰治的孩子小泽，导致了自从上次为了一致对外搞垮“组合”的双方会谈之后，港口黑手党和武装侦探社的部分人员再次在一家酒店的同一个包间里聚集的情况出现。
中原中也看上去心情意外好——可能是因为这个很像太宰的孩子格外黏他听他话——正在和广津柳浪聊着“刚开始我还以为是太宰变小了”；与此形成了鲜明对比的就是太宰，他一言不发地坐在那里，手里把玩着一个小小的白瓷酒杯，“我讨厌这个小崽子”几个大字就差拿马克笔明着写在他那张此刻充满了嫌弃与阴郁的俊脸上了。
不过，没人搭理他。大家现在不是忙着围观“幼年太宰”，就是忙着和以前从来没联谊过、以后大概也不会再联谊的联谊对象吵架斗嘴，实在没工夫去照顾一个不知道莫名其妙在不爽什么的幼稚鬼。
——对了，“幼稚鬼”是中原中也亲口给出的评价，在广津柳浪对他示意了一下太宰的方向后，他弯起嘴角发出一声冷笑，然后说“不用管，他抽风起来能让自己到一种幼稚得可怕的地步”。
所以你只是看了一眼，就知道太宰在想什么吗？广津柳浪心想。他瞅着中也完全没意识到自己刚刚说出了一句令人遐想无限的话的样子，耸了耸肩。然后这位得到过组织里前后两任首领信任与倚重的老人决定不去管年轻人的闲事，悠哉悠哉地喝起了杯中的梅子酒。
而另一边，国木田正在严肃地和尾崎红叶讨论小泽的之后的归属问题：“这小孩不能跟你们走。”
“笑话。”红叶大姐对他嘲弄地勾了勾嘴角，“孩子是你们捡到的吗？国木田先生不看看这孩子现在坐在谁的身边拉着谁的衣角——不顾孩子的个人意愿强行决定他的去向，这就是你们侦探社的作风？”
国木田独步下意识地看向幼版太宰的方向，一时语塞。因为那个孩子的确从开始到现在都没有松开拉着中原中也衣服一角的手指，一直安安静静地坐在那里吃着饭，只在问到他问题时才抬起头，说上一两句，然后露出一个乖巧的笑。
“但我们不可能眼睁睁看着他被你们带到杀人放火的歪门邪道上，就好像……”国木田推了推眼镜，沉声说道。“就好像”这三个字后面的指代他没有说出来，在座的各位却都明白了。
红叶虽然还笑着，眼神却一下子冷了下来。
受到这里气氛的影响，整张饭桌上都逐渐小了声音。太宰对中也挑了下眉，坐在他对面的干部先生无所谓地一笑，轻松地向后靠在椅子上，那意思是：虽然知道你们那个一板一眼的社员是好意，但你也知道，惹火了红叶大姐，那就谁都救不了他了。
太宰治叹了口气，站起来打着去卫生间的旗号，贴着墙边头也不回地溜了出去，坚决不留下来让自己有被卷入战火的机会——背后房门一声轻响，他回头一看，又眯眼笑起来。
“怎么，你也去卫生间？”太宰嘴角往上轻轻翘了一个小小的弧度。
小个子的黑手党干部不给面子地翻了个白眼：“我去结账。”没等太宰惊讶，他又很快补充了一句：“当然是AA制，回头你把钱打给我。”
行吧，打钱就打钱，反正不是从他卡上出。太宰心里想，手上却先一步握住了前搭档的手腕，要把人往正好经过的卫生间里拖：“反正一起出来了，中也陪我上个厕所吧。”
“有毛病啊你！”中原中也大怒，没被拉住的右手紧紧扣着门框坚决不肯跟他一起进去，“是小学生吗？！”
不过最后他也没能抵抗成功，不如说这一点从以前到现在都没变过。太宰挑眉环住他的腰，手指轻轻在腰际挠了几下，就感觉手上和他一直僵持的力气猛地弱了下去，顺顺利利地把人拖进了卫生间里。
中原中也的腰磕上了洗手台，坚硬棱角隔着衣服死死抵在皮肉上的感觉不怎么好受，他踢了踢面前压上来的人的小腿：“喂，有病吃药，别在我这发疯。”
他后面还想说两句什么，却没能继续说下去。太宰治用嘴唇贴上他的，把他剩下的话全部堵回了唇舌后面。
另一边的包间里，大抵因为双方都是（不怎么幼稚的）成年人，所以最后到底是没有吵起来，当然也没有上演全武行。在小泽本人“要跟着捡到自己的漂亮哥哥”的意愿下，国木田独步到底还是无可奈何地不再坚持这个话题，转而喝起了这家酒店独有的果子酒。小泽拽了拽坐在自己身边的广津柳浪的衣角，小声问：“中也哥哥呢？”
“和太宰君一起出去了，”广津柳浪见怪不怪地说，“大概要过一会才能回来吧。”
小泽：“那……他们两人，是什么关系？”
留了一撮山羊胡的爷爷辈黑手党笑起来：“你觉得呢？”
“是……恋人吗？”
“哦？”
“虽然他们一直在吵架，”小泽撇了撇嘴，“但是每当他们吵架的时候，也没人能插话到他们中间啊。”
“哦，眼神倒是不错……心思也有几分灵活，”广津柳浪说着，话音突然一转，“怪不得中也君同意让你留下来。”
小孩的身体忽然颤了颤，他慢慢抬起头，酷似太宰的那双桃花眼盯住了眼前的老人。
别说只是个样子像太宰的小男孩，广津柳浪和真正从小心思弯弯绕绕八十一道弯还不止的太宰治共事都长达两三年之久，根本不在乎他这点给人施压的小伎俩。他轻松地捏着酒杯，说道：“或许这话不该我来说，不过看你这么努力的样子，还是提点你一下吧。”
广津柳浪的声音放轻了点，几乎被那边醉意上头开始打闹在一块的喧闹人声盖过去：“你以为中也君就只是因为你这幅样子才做出这个决定的吗？那他作为港口黑手党的干部之一，未免也太不谨慎了些。”
“……所以其实你们都知道。”小孩咬着嘴唇，“我是故意挑了一辆最贵的车撬开后备箱钻进去，然后企图用这幅好皮囊打动富有的车主，却没想到正好和你们认识的人长相相似的事。”
“当然了。”广津柳浪微微一笑，“毕竟……我们比你多活了这么多年啊。”
那一边领回来的小孩心里正经历着风暴，这一边的卫生间里也同样不得清净。中原中也堪堪坐在洗手台边儿上，一边觉得自己是喝下的那二两小酒全泡了大脑才会答应和他在人来人往的酒店卫生间里干这档子事，一边用了点异能好让面前的男人把自己腰带西装裤一起脱下来，手臂搭在太宰肩上，脱了黑色皮手套的手抚摸过他的后颈插进柔软的发丝里，去拽他的头发：“欸，你到底锁好门没有。”
“锁了，‘清洗中’的牌子也挂了。”太宰抬头，对近在咫尺的那张自己看了十多年的漂亮面孔露出一个不怀好意的笑，“你很紧张？”
“放屁。”中原中也轻轻骂了他一句，然后自己忍不住笑起来，“别说，你从这个角度看我的时候，那小鬼和你还真挺像的。”
“这种时候，你确定要和我提那个不知道哪里跑出来的小崽子？”太宰治有点漫不经心，往手指上挤出润滑剂（“你居然随身携带着这种东西？！”）就按上怀里人下面的穴口，“我不是讨厌他的出身，不过贫民窟里出来的孩子也分两种，一种像芥川那样，性子比较直却很有一股狠劲……”
“还有一种……唔，像你这样心思又弯又绕只会耍小聪明的？”中也皱了皱眉，下意识夹了下探进来的那根修长手指，“你他妈能不能轻点儿。”
太宰治当然听出了他的假公济私，借着这机会顺溜骂自己，只不过眼下这状况，和他认真计较一下万一把人惹恼了一会不给上可怎么办。所以他想了想，觉得反正不急于这一时半刻，一会让他吃到嘴了再见真章也不迟：“……没错，就比如我这样会动脑子的。”当然话音最后还是拐了个弯，小小给自己分辩了一句。
“我看出来了。”两人这段时间做的次数稳定，因此中原中也没忍受太长时间不适就感觉到一股熟悉的快感从小腹开始冒出来。他懒洋洋往前一趴趴到太宰怀里，下巴颏正正好放在肩窝处，不大不小，简直是为他量身打造。然后他一边下意识微微动着腰部好方便那只手的动作，一边压抑着从嗓子里溢出的细碎呻吟：“唔……那小孩，被我从后备箱里提溜出来的时候，看着惴惴不安，其实心思都装在了眼睛里，这点和当时的你比确实差远了——反正他肯定做不到一边若无其事的和我说话一边往我水杯里投毒这种事。”
“我就当你是在夸我了。”太宰治假装自己听不出这话里的嘲讽意味，心态十分良好地又往潮湿柔软的小穴里加了一根手指，“说得好像你自己没干过这事儿一样，中也。是谁当初悄悄把我训练的装置搞坏，害我差点死在一台机器手里？”
“这不是没死成吗。”中也撇了撇嘴。其实这种事，他们都知道彼此间是半斤八两，谁也没跳脚指责的权利——不然也成不了现在这段纠缠成死结的孽缘。在他们从认识到长大的这十多年时间里，和对方打过架，也为对方打过架，坏的时候恨不得一枪子儿送进对方脑子里，好的时候又可以滚上一张床折腾到精疲力尽，着实不是一个一两句话就能掰扯出来个你对我错的事情。
但那又有什么关系呢？做他们这一行的（事实证明侦探社的工作也安全不到哪去），直白地说不知道哪天就会没了性命，没准哪个任务就会让他们闭上眼和这个世界做永远的告别。所以不必深究的还是不深究为妙，重要的是活得随心所欲，及时行乐。
做好润滑，太宰治把那两条纤细有力的小腿抬起来，好让他把腿盘在自己腰上，然后就扶着前搭档的腰，抵着穴口的也不再是体温稍低的手指，而是换上了炙热发烫的真家伙。
虽说锁了门，但这种环境下中原中也多少还是有些紧张。太宰沉下腰身，蹙着眉挤进去肿胀的前端就不得不停下来，半是好笑半是无奈地拍拍手下挺翘紧致的屁股：“放松点呀中也。”
“说得轻松……换我上你试试！”中也嘴上语气恶劣，身体上的反应却还是下意识听了他的话，尽量轻松下来。而一贯喜欢得寸进尺的太宰治先生觉出身下阻力稍小，便稍稍抽出一点，继而猛地全部插进去——
“你……等、啊……！”中原中也差点被这一下弄得呛死自己，话都说不出完整的一句，只能一个字一个字往外蹦，紧紧扣着太宰治的肩膀感受着身下骤然猛烈起来的抽插。不过好在润滑前戏做的到位，没几下他就觉出从体内深处涌出的快感，因此也就不执着于骂身前这人的无耻了，快感顺着他的脊柱向上，一波接一波冲刷着大脑神经，爽得他半边身子都是麻的，哪还有多余的精力去骂人——全用在阻止自己发出丢人的呻吟上了。
太宰治也好不到哪去，不过好歹还是勉强撑出了一层游刃有余的面子工程，翘着嘴角问他：“那小崽子你打算怎么办？”
中原中也被他搞到舒服得手指尖都在发软，不过仍旧在第一时间根由他这句话，敏锐地嗅出了他今天这一系列不太正常举动背后的意味。
于是他哼笑一声，断断续续地说：“当、当然是带回去……啊啊……我亲自养着……就、唔，就睡旁边那间客房……”
见这人到这地步还不老实，太宰也没说别的什么，被柔软肉壁裹着的那条炙热熟门熟路地对准某一点狠狠戳弄上去，当即感觉到小穴把他猛地一夹，随后又是一连串压抑的小声呻吟。
“我刚没听清呀，中也。”他脊背紧绷，额角都是汗珠，但嘴角依然翘着一点，语气也还算轻松，“你再说一遍好了？”
“…………”
“嗯？”太宰再次往上顶了顶。
“你……唔，还是那么喜欢自欺欺人啊。”中原中也一边细细喘息着一边嗤笑。他的手插进了柔软汗湿的发间，捧着太宰的头，让两人脸对脸，鼻尖对鼻尖地互相直视着对方。
“不然你还想要我说什么？……说太宰治只有一个，别人永远成为不了你，也取代不了你在我这里的位置么？”身形称得上一句小巧的黑手党青年恶劣地勾起嘴角，“哪有这么好的事。你做梦。”
卫生间外的声音嘈杂起来，却掩不住里面令人耳红心跳的水声。
“你离开组织，我坐上你的位置；就算我不坐在这，也会有其他的人坐在这里。”中原中也盯着他的眼睛，“同理，你死了，对我来说，也不过是换一个上床对象的事，仅此而已——不然还能怎样？”
太宰治听着这番听上去颇有些敛那什么无情的言论，沉默半晌后轻轻一挑眉：“你这是在提醒我，自杀的时候一定要拽着你一起吗？”
中原中也面无表情：“我是让你不要随便给别人添麻烦啊，白痴。”
太宰轻轻呼出一口气，俯下身含住怀里人的嘴唇，含糊地回答：“嗯~我知道了……”
具体他知道了什么，除了他和中原中也之外没有第三个人清楚了——反正他们两个从小就是这样，因为外人不能理解的理由吵嘴，在别人不知道的时间和地点打架，看上去水火不容，彼此有着各自的生活圈和交际圈，却其实一直都在一个只有他们彼此两人的世界里。
而且在未来的很长时间里，大概也会一直这样下去吧。
 
最后从卫生间里出来已经是一个小时以后的事了，中原中也付了账单，和太宰两个人又溜溜达达地回了包间，接受了全体或戏谑或茫然或看意味深长的目光洗礼。
中原中也回到自己的位子上，刚呲牙咧嘴坐下在心里诅咒太宰那个没分寸的混蛋，就感觉到身边有人拽了拽自己的袖子。
他转过头，看见算是直接导致他刚才遭遇的小鬼张了张嘴，最后小声说道：“我……我不知道我会不会符合你们的要求……但是，我会努力的。”
“还有，”他垂下了一点小脑袋，“撬了你的车子……对不起。”
中也愣了下，接着立刻想到是谁能在他出去这段时间里给这小孩多嘴说几句什么。不过这不是什么大不了的事，所以他只是点了下头，十分简单平静地说：“哦，那你加油——我的要求不算低。”
男孩用力点头。
接着中原中也抬起头，看向坐在他对面的太宰治的方向。看见他正三言两语轻松打发了好奇问他刚才去向的人虎，然后像感觉到来自这边的视线似的，也抬起头看向这里。
刚在卫生间发生负距离接触关系的两人对视一眼，同时撇了下嘴角，随即移开了目光。
 
END.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



