



Sui Ai pwpXia - Carobailoxing - Sheng Fei - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

碎爱pwp（下）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16428440.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
生非 - Fandom
Relationship:
生非
Character:
罗浮生, 罗非
Stats:

        Published: 2018-10-27
        Words: 10252
      

碎爱pwp（下）
by Carobailoxing



碎爱pwp（下）

下	你想给我制造的痛苦只是你对我爱情的证明。                ——《茶花女》也并不是绝对的，占有欲不能代表爱，但没有占有欲一定代表不怎么爱。罗非被紧紧绑缚住双手，固定在床头的栏杆上；一双长腿倒是自由的，无奈此时他因为胳膊捆住的角度只能被迫趴在床上，就算下身自由也无法做出什么有效的攻击动作，只能不停地挣动着，却软软的实在难构成威胁。自己的腰已经酸软得仿佛被灌了某种活泼的铅，酸疼和热软让他甚至不敢挺胸，窄瘦的腰线不自觉地想要扭动，去安慰被玩弄得过分的下体，想要获得一点解脱。“呜呜……不行，”床边站着的年轻男人嘴角的笑意一直蔓延到眼底，状似温柔却冷静得残忍得看着床上在欲海中挣扎的罗侦探。男人自己还穿着一身熨帖的表演盛装，装扮之得体就像是刚从舞台上谢幕的演员一般，脚上更是依旧登着小皮靴，“哒哒”地一下一下点着地面。“呜啊！……唔，唔嗯，不，不要了……”带着厚重哭腔的呻吟从罗非口中被一阵又一阵地逼出，身体深处那个狰狞不堪的人工制品正在电量满格地卖力耕耘，自从它接触到罗非后穴口的一圈细嫩褶皱起，就似是有了生命一样，借着润滑液自动震开所有的肉壁阻碍，坚硬又冰冷地劈开幼嫩隐秘的肠道，磨红沿途所有的软嫩肉花，往那已汩汩渗出糜液的温暖深处狠狠刺穿去，展示出这个产品的优良质量。被毫无温度的按摩棒抵住最敏感柔软的那一点，来回滚动按压的感觉似乎是在天堂和地狱之间来回穿梭，极乐又极痛——可惜罗大探长现在只能体会来自地狱的万丈火烧和鬼族交媾的欲罢不能，强烈似烈火的快感窜上了他所有的细胞，更又再次涌进了前端那已经发泄过一次的性器，肿胀渐成紫红的性器淋漓狼狈，旁侧的囊袋也早已膨胀起来，嘟在阴茎两侧好像是快被挤得没地方塞了一样。可是他不能，他不能再拯救自己一次了。罗非脱力地软在被褥里，疲惫的身体和灵魂无法对抗体内那欲望的怪兽，他的眼睛和喉咙都被这恼人的情热侵蚀，大脑也无法做出任何合理的指挥。丑漂亮的手指抚上了罗非已是不堪的前端，那里打着一个精致的蝴蝶结，粉色的缎带已经被沁出的丝缕糜液打湿，紧紧地贴在性器上，蝴蝶结的打结处正是还挣扎着吐出水儿的马眼，只可惜这条专业的绑缚带也确实正品，柔韧而细密的布带能一丝不苟地兜住他所有的欲望解脱。“宝贝，罗探长，你这是何必？”丑的手指缠弄着明粉色的带子，间或弹打一下肿胀不堪的性器，似是一点也不着急，好像他的全部目的只是想玩弄这个高贵矜持的男人。“你我都是男人，自是明了这些把戏，我明明给了你机会的，是你自己不珍惜，还妄图把它扔在地上再踩几脚。”罗非睁大盛满了泪水的眸子，终于带了惧色地抬头正视这个掌握着他的命根子的男人。“呜……求你，不要……”“在下可不敢让罗非探长如此纡尊降贵地求我，我虽只是个小人物，可也是很崇仰罗探长的呢。”“所以当然也不敢让罗探长怀疑我，迁怒我，怪罪我……”“我当然可以光明正大地操你，不，我还可以正大光明地在任何我想的时候以任何方式去操你。”“只是那样，多没有悬念，也没得趣，罗探长可是个有情调的人，怎么会着眼于那些小伎俩呢？”“当然，如果罗探长非要如此的话，那我也没有办法。”罗非被滔天的痛楚情欲烧得无法听进去一个字，揪着小罗非的冰凉大手一下一下地抚弄着他大腿内侧的细肉，近在咫尺的救赎就在眼前，罗非被这放肆的挑逗仰制得精疲力竭，只想求丑能解开自己的束缚，大发善心的让他获得一点安慰。“呃啊！”控制不住地低吼染着厚重的情潮和哭腔，从嘴里尖叫着憋出来。“不要……不要！求你，我求求你了，我听你的，我不反抗！求……求求你松开我吧……呜……我不行的，我要坏掉了……”虽然被绑着双手被迫着趴在床上，罗非还是用尽全力地双腿猛然夹紧了那只探进他私处内部的手，凉丝丝的，夹在发热的大腿内侧并不舒服，但罗非已经无瑕顾及其他，他要竭尽全力地去讨好这个男人，求他释放自己的卑劣欲望。柔嫩的皮肤开始轻轻上下摩挲着小丑的手示好，嘴里更是溢出声声不断的求饶，他实在无法再继续强硬地忍受下去了，这种持续不断的性欲玩弄是所有人类无法承受的极乐痛苦。看着小野猫被教训的差不多了，刚才还张牙舞爪的凶狠模样早就被击得溃不成军，快要崩溃的趴在床上承受着后穴里冰冷器具的操弄，眼圈红通通地低声讨饶，丑终于是无法再狠下心来继续折磨他了，手指稍微一用力，轻而易举地钻进满是烫热淫水的肉穴，被操得松软的穴肉早就如热豆腐一般乖巧软滑，往下随便开拓了几下后就触碰到了那个还在尽力耕耘的按摩棒。拽着那根金属线将按摩棒拉出来时，小野猫全身都开始忍不住剧烈地颤抖，破碎不堪的声音请求他松开束缚着自己性器的蝴蝶结。知道罗非是真的被训透了，丑也不再为难他，随即便快速解开了蝴蝶结，又顺便松开了捆绑着他双臂的粗绳，搂紧了他看着他在情欲的海洋里终于溺亡再复生，沉底又沉沦地释放自己被迫压抑的灭顶快感。没有了绳索束缚的罗非伸出了双臂也搂紧了丑，把自己完完全全地缩进他的怀里，刚又被释放过一轮的身子瘫软得不成样子，渐渐冷静下来才又觉得冷，可是越来越明显的空虚发热却在身体里依旧嚣张，悄悄蔓延，罗非只好紧紧抱住小丑，埋着头在他肩窝下轻轻抖动，忍受这怪异的感受，乖得像一只被捡回家的弃猫。丑使了点劲把罗非箍在怀里，舔吻着他的鬓角，温柔小心地抚摸着他每一寸的肌肤，带了点怜惜意味地去安慰这个被刺激得过火的年轻探长。“呃嗯……”丑一口咬上他的喉结，带了点惩罚意味的落下齿痕，才开始认真地解自己的衣服，迅速释放出自己早就等的不耐烦地昂扬性器，一手把罗非按在了身下。被屈辱强迫性质地释放过两轮的罗非没有什么力气去反抗，完完全全被玩具操熟了的小野猫如今只剩下咪呜求饶的机会，呜咽着把脸埋进枕头，任由那人把自己终于彻底打开。手指和玩具比小丑本人更早的品尝过那处蜜穴的缠绵细嫩，一想到这点，小丑竟然觉得有点吃醋。乖顺的小猫肩膀颤抖，被拉开的大腿不安的蹬动着床单，丑看着两瓣臀丘中央的肉洞，那里已经被折磨得烂红，已经微微有些发肿，藏在多肉的臀瓣沟壑里难过得发抖流泪。“宝贝，放松点，你太紧了，润滑液都让你挤出来了。”丑好笑地看着一片泥泞的穴口，瑰红发亮，腻着不知道是润滑还是淫液的黏糊液体，它的主人也正和它一起，尽力地缩着自己打着颤。“宝贝。罗探长。罗非。”“放松点，别害怕，不然你会很疼。”丑轻柔地吻舔罗非小小的耳垂，低声哄着他。我真不舍得让你疼。坚挺的性器势如破竹地挺进那朵小穴，丑没能忍住放慢自己去照顾这只被开苞的小猫，那里面实在是太缠绵温暖，裹着自己的阴茎简直像是在讨好，乖乖地吸着自己，亲昵地引领那巨大的性器刺入深处。“呜……”罗非咬紧了牙承受这怪异的下体胀痛，被好好润滑过的肠道并没有撕裂的疼痛，但是依然有着内部被撑大的肿胀。“再放松点，罗探长，你里面快要等不及了。”丑也不想做什么处处替人着想的君子，勾人的肉穴殷切地缠裹着自己，又热又骚的水汩汩流着像是没完，就是无奈主人一直无法放松身体，最里面的敏感点一直都无法触到。“我来不及管你了，探长。”丑身上的汗一点不比罗非少，叫嚣着的施虐欲让他恨不得把这个甜蜜的小野猫直接操死在床上，轻轻抽送了几次，满意的听到几声呜咽着的呻吟，终于一个狠心直接把自己送进了花穴的最深处。“啊！呜啊……”突如其来的疼痛让罗非整个人都蜷在一起，受不了的放声大叫出来，挣扎着要脱离，可是下体却莫名其妙地涌上一阵阵酥麻如电击的快感，冲进早就再次挺立的性器，冲上脑海把他送入欲望的漩涡。罗非急切地想要加深这陌生却慰藉全身疼痛的快感，忍不住轻轻摆动屁股往施虐者的凶器上蹭，体会着那狰狞的肉棒在体内又忍无可忍的涨大了一圈，不管他怎么控制自己，还是发出一声又一声难耐的呻吟。“啧，小骚货。”丑一边狠狠地抽送着自己，横冲直撞地在罗非体内开拓嫩红的媚肉，一边玩味地盯着罗非因羞耻和欲望而交错成的绯红脸色，不停地用言语去碾抿着他的高贵和自尊。那体内实在是人间圣地，生动鲜活，温热紧致，润滑液刺激出的肠液渗个没完没了，操进去能激起“噗呲噗呲”的水声，是专属于身体的水声，把罗探长的私密处沾染得一片狼藉，只有那淫糜的肉穴还在紧紧咬着丑的阴茎，一寸一寸像是饿了许久似的使劲吞吐。“宝贝，你真是又紧又湿，你棒极了。”小丑又是一个毫无怜惜的深刺，配合着罗非扭动屁股的弧度，又狠又快地冲开所有的壁肉，龟头直接压在了那一点凸起的嫩肉上。“唔啊！卧……槽！你……他妈……呜……”丑一下子感应到已经顶在了这要命的一点上，性器缓缓挪动摩擦着那块软肉，稍稍停顿了一下又开始猛烈迅速的抽插，恨不得把罗非密叠的蜜穴磨出血来，丝毫不顾及身下人几近哀嚎的哭声，直到十几下后才一记深顶，痛快地插顶在那一块凸起上，瞬间射出的白浊液体滚烫而猛烈地全部浇在了前列腺那小小的一点上，严密的灌在罗非的体内。“唔嗯……啊啊啊！唔……我操！你出去！呜呜……”一股强烈而难以名状的痛爽感直逼大脑，罗非感觉全身似是一下子被烈酒泡软了骨头，肚子里发烫的液体涨得自己难受，快感又在一股股地燃烧自己，前端硬得发痛的阴茎终于干脆利落地射出了白浊的精液，尽数喷在了床单上。骂人的话全都堵在了喉眼，化成了带着浓厚哭腔的破碎呻吟，低声抽噎着溢出口。“呜……不行，妈的什么玩意儿……”妈的这是什么感觉，痛不欲生的极致快感快要把他抛向天堂了，释放的快乐让他觉得自己是一只终于飞起来的鸟；可是痛觉的清醒又让他极度恐惧而难受，像是在空旷的半空中孤独盘旋着，找不到一个可以落脚的树枝。“唔，不要了，你……嗯哈……”第一次经历前端和后端的同时高潮，对于罗非这个后面干干净净的雏儿来说未免太过刺激，他被操得说不出话，只能埋头在柔软的被子里紧闭着眼睛，拼命去消化这痛觉和欲望快感，肩头一耸一耸的，一米八的男人，却硬是多了几分楚楚可怜的味道。丑趴在他的身上，喘着粗气，细细嗅着他的宝贝高潮后的味道，带着汗味的躯体像是抹了蜜的蛋糕，在丑的眼里，散发着无尽的诱惑，和蛊惑。“罗非，放松，你这么紧张，后穴无法放松，里面的液体就不能流出来。”小丑掐着罗非粉白的屁股，柔嫩的肉团在他手里被捏成各种形状，大幅度地挤压搓揉，任由绵密的臀肉在指缝中艰难度日，时不时拉扯到那个已是艳红糜烂的小穴，扩张肌被牵引拉向两边，红肿却幽深的肠道还是羞赧地露出来，淌出一小咽糜液。“你走开！呜……你别碰我了……”罗非把脸严严实实地藏起来，半饷，闷闷地冒出来这一句不痛不痒的命令。“让我走？宝贝，你的小穴还张着嘴求我喂它呢，我怎么舍得走？”罗非被他不要脸的荤话臊得说不出一句反驳的话，扭着腰就想往前爬，没几步就被掐住大腿，强行拖了回来。床单被蹭的乱七八糟，褶皱多得躺起来很不舒服。罗非无暇顾及这些身外之事，后穴里还残留着的胀痛感和被精液填满的羞耻让他只想把自己深埋在床里。可是始作俑者明显是故意想要气他，不应期的软乎阴茎被那人用指甲轻轻摩擦，连带着那两只小小的，还圆鼓鼓的球球也被按在掌心一遍遍地按压把玩，细微的快感乘着羞涩在下体一遍遍地回荡，在短短的一夜不到的时间里接连着高潮三次，这对于罗非来说是从未有过的体验，被抽干的身体瘫软的毫无力气。“罗探长，转过身来。”丑掩不住神清气爽的笑意，下了今晚在床上的第二个命令。“我想正面操你，想看着你的脸高潮。”“不……”罗非是真的受不住再一次的贯穿蹂躏了，身体的空虚感和三次历经小死亡的命根子让他整个人都有了一种狂热的疲惫。一晚上的性爱如此疯狂荒诞，却屡屡把他玩弄得不剩一点脾气。可是眼下床上绝对的操纵者带着笑意，却冷着声音下了这样一道命令，罗非不敢想象如果不按他的要求做，会是怎样的后果。他看见床尾那一大箱的工具，也知道丑曾经说过的“正大光明地操你”有何分量。  强忍着私处的不适感，慢慢转过身，仰躺在床上，无奈被迫直视对上丑的眼睛，自己却再也忍不住地闭上眼睛抽泣起来，泪水越聚越多，即使使劲闭着眼睛阻止，断了线的泪珠还是大滴大滴地从眼眶中汹涌流下，全都蹭在了枕头上，抑制不住的呜咽怎么也压不住。自打这个疯狂命案发生的那一刻，他就被抛入一种诡异的圈套中，被监禁，被捆绑，被压在床上强行进入，甚至还要被用那没有生命的便宜货拱进身体，被一遍遍地打碎自尊和矜贵，他不知道这个一心要肏服他的男人究竟是谁，也不明白自己究竟是有什么特质能招来这个化着奇怪小丑妆的人。   没有来由的委屈似乎只是在一刹那袭上心间，他曾经多希望能有一天和真正爱的人拥有一场包含爱意的性爱，二十多年的压抑，从未想过自己竟会有一天沦为拥有这样的所谓初夜。   可是床上的情形却容不得他有时间委屈，丑安慰地吻去他的眼泪，一个使力便轻易地拉开两条长腿，一路沿着漂亮的人鱼线吻下去，直接吻进了禁区的草地。   罗非受不了的仰头“呃嗯”出声，正面的体位让丑看见了更多的活色生香，清秀的性器还安静地窝在那里，不安分的长腿细得能容易环住再钳制在一边。   丑轻轻亲了亲小罗非的头部，没有丝毫犹豫地，一张口便吞进口中。   一直被残忍揉捏的命根子突然被这样温柔照顾，冷不防地进入一个温暖柔和的口腔里面，小丑还在尽力地舔吸着上面的每一寸软皮，慷慨地伺候着小东西，罗非感觉自己的龟头似是已经滑进了喉口，茎身也在被湿热的舌头好好照顾着，难得的温柔以待让罗非一瞬间不知今夕何夕，连射了三次的性器急需这样的慰藉，似是终于得到须臾的情意，缓缓地再次肿胀挺立。   丑在清秀的性器又准备想要迎接下一次的高潮之时吐出，却转而用手帮助他在冷空气中缓解释放，可惜已经经历过三次小死亡的性器实在是没了力气，无论揉捏也好，吞舔也罢，都只能零零星星淌出一点已偏向无色的淫液，把粉色的头部渲染上迷人的晶莹色彩，手里的肉柱很快就又颤巍巍地软下去，安静地趴在黑色的耻毛里。   罗非紧闭着眼经受这显然调情的口交，对方只用唇舌和手就引领自己再泄一轮的挑弄让他觉得自己宛如被全身剖析开，被彻彻底底地占有视奸。更何况自己的身体已是实在吃不消了，下半身的酸痛和小腹的诡异热流让他害怕，更糟糕的是自己的性器，那种慢慢被抽空的寂寥快意夹杂着过电般的舒爽一阵一阵地发散，却一次比一次让自己全身疲惫不堪，这种感觉像是在被抽血，针眼固然疼痛，可是伴随着血液流走的快意却在身体里由里而外地游走，轻飘飘快要上天，乘着这快哉风，能让人确信自己能飞升到极乐境地，皮肉的一点点痛楚又能算得了什么呢？   不知怎么的，罗非鬼使神差地啜泣出声，带着气音呢喃了一句，   “浮生……”   快哉，快哉！这软暖的大床当真是能让人失了心智啊……   你抱抱我吧，我现在感觉自己好轻，你肯定能轻易地抱住我的。   你亲亲我吧，这么多人索吻过我，你肯定早就想关住我，亲死我了吧？   你看看我吧，你洗不洗白又有什么关系呢，都不妨碍你看着我。   你救救我吧，我无法让自己再压抑了，自己躲起来自慰，甚至被迫和别人做任何事，我都没办法忘记你。   我感觉很糟糕，我好像同时在被你和别人强奸，一个在天堂，一个在地狱。   眼泪越聚越多，浅浅的眼眶承不住这决堤的泪水，尽数崩陷。仰躺在床上的矜贵探长一啜一啜地挣扎在性爱的迷茫吸引中，脑子已经全部乱掉，被强行射过四次的身体软瘫如烂熟的果实，幽幽散发着遮不住的诱香。   无尽的夜晚好像真的漫无边际一样。   正埋头于罗非私密深处的丑，在听到身下小野猫的那声呢喃后却倏地停止了所有的动作，像是全身都静止了一般，半饷，才艰难地抬头看向他的脸。   “罗非，你说什么？”   “呃嗯……我说什么，就不劳您费心了。”   罗非有点好笑这个强暴自己还要立牌坊的怪人，他实在搞不清做这档子事的人还有什么资格去问人问题。   啧，傻子。   真是个小傻子。   丑直起身子，把罗非探长整个揣进怀里，极尽温柔地亲吻他的眼睛和额头，低沉了嗓音诱哄他。   “宝贝，再喊一声刚才那个名字。”   过于温柔的拥抱和过于耐心的引诱一时就让罗非迷了感官，也不知道是中了什么邪，罗非竟一瞬间找回了些许理智，盯着身上人的深邃眼睛，一字一句，清晰地告诉他，   “浮生，罗浮生，一个你永远不可能代替的人，你现在这样强迫我，但我也要大发善心提醒你一句，你连他一根手指头都比不上。”   没什么所谓，但也没什么意义，对于自己来说。   发泄似的说完这番话，罗非终于似是得到解脱似的，扬起一抹难得一见的嘲笑，复又看进了那人的眼睛。   “你完全可以无所谓我说什么，他也一样无所谓我现在会说什么，望你好自为之。”   罗非笑意又加深了些许，补充道，   “就像你最好知道你是个疯子一样。”   “我清楚得很，我是个疯子，我还是个能让你永远都忘不了的疯子。”   丑尽全力压着声音，在罗非耳边暧昧地盘旋，声线却着实轻柔得要渗出奶味儿来，浓稠得像是想要把罗非包裹起来。宛若用尽了生平所有的力气一般，丑几近虔诚地品尝着罗非的软唇，勾咬吻舔，慎密细致，引得年轻探长不住地轻喘，却还是不忘继续用言语调戏着罗非紧绷的神经。   “罗探长说我是个疯子，我倒是想讨教一番，探长觉得我哪里像个疯子？”   哪里像个疯子？   丑知道全世界所有人都有资格问罗非这个问题，偏偏只有他没有，而他还偏偏问了。   哪里像呢？   罗非沉下眼睛去想。   疯狂的占有欲像；放肆的控制欲像；乖戾的凌虐欲像；嚣张的言语像。   和他像，和那个疯子几乎一模一样，当然也是疯子。   可是还有不能忽视的爱意像；无法拒绝的蛊惑像；难以抗拒的欲望像；鬼使神差的回应像；肝肠寸断的回忆像……   岂止他像个疯子，我自己才像是个疯子。   疯在这无可言说的床笫上，疯在这日思夜想的情爱上，疯在这不可挽回的命数上。   罗非是个绅士。   他自嘲，却常常发现自己没有资格嘲笑别人。   于是他仍能有勇气正视着丑，回答他，   “你疯在自认为全部拥有我，其实我们也不过是各取所需。”   话没说完，罗非突然感到身上一紧，才惊觉过来丑早就把胳膊狠狠箍进他的身体，密不透风地把他圈在怀里，手却轻柔似恋侣般把玩着他乱成杂草蓬的湿发，脸更是与他贴得极近，鼻息呼出的气全都被自己吸了进去。   “斗胆请教罗探长，你想在我这里取到什么需？”    事情是怎么发展成这样的呢？罗非在被丑撑开双腿从正面一捅到底的时候还在想。   正面姿势能进入得太深了，双腿又被提高压向胸前，大腿和私处之间连接的凹槽被拉得生疼，腿根更是不顾韧带限制地强行拉伸，酸胀难忍。屁股差不多是被整个悬空，明明位处身后的肉穴此时却被硬带到正前方，吐着糜液，由于括约肌被更为强行的拉扯而轻轻缩颤，瑰丽的艳红媚肉还在努力想正常地绞缠在一起，却被粗壮的硬挺性器击得一败如水，被撑得不剩一点褶皱，好好的一朵肉花硬是被开拓成了平滑的肉洞，绵软的肠肉却还在牢牢搅裹着冲进来的凶器，可怜兮兮地妄图取悦着对方。   罗非紧紧环抱着丑，像是溺水的人拼命环住一块枯木，不敢大幅度的挣扎求饶，反而是不得不接受眼前的处境，恳求这块木头能救他，却犹恐自己太大的动作会把这唯一的求生希望打翻，连带着自己终是堕入这无边的欲海深孽。   “呃嗯……啊哈！太……太深了，不行……我疼……要坏了呜……”   丑不理会他的讨饶和哽咽，只是一味卖力地一次次狠戾插进那柔软的肠道再毫不留恋地退出，但每一次进到深处时都会在那一点凸起的软肉上肆虐好一会儿，或摩擦或顶弄，每每定要逼得罗探长的哭喊都变了调才会毫不留情地离开，任由小野猫浑身发抖着感受突然被抽空的迷蒙，再等到他好不容易缓过劲来的时候又是一记深顶刺进被操软的身体里，复又开始新一轮的挑逗玩弄。   罗非没办法睁开眼睛，不愿，也懒得睁。在一片黑暗中放纵自己沉沦于这欲火的造煅中，不失为一种好的方法，反正各取所需罢了。   就在不到一个小时前，罗非强撑着最后一点尊严，依旧是那么冷冽地看着压制着自己的人的眼睛，回答他。   “你和他像得很，都是疯子。”   “啧，样子有点像，连声音也有点像，不过虽然你们都是疯子，你确是哪里都比不上他的。”   “我现在也没有办法，只好把你想象成他喽。”   暂时混淆一下肉体的亲密和精神的亲密，暂时混淆一下爱情与占有欲的概念，此时此景，难道不是上策吗？   那时，眼前的人并没有想象中的轻蔑和生气，反而是多了几分调戏般的戏谑眼神，一下一下啄吻着罗非的脸颊，从额头到下巴没一处落下，又埋头到罗非的胸前使了力道啃咬，等咬够了才抬起头来，眼睛亮晶晶地盯着罗非探长——那眼睛周围画满了夸张的颜料色彩，但罗非确实能看出来那眼睛是发着光的——问道：“要是现在操你的人是他，你是不是就不会躲了？”   不会躲吗？   罗非抽出一点精气神去回忆那个人，应该是不会躲的吧。   自己是侦探，注定要不断周转于无穷无尽的案件和分析中，他必须永远保持着自己的多重身份，像是永不谢幕的演员，见缝插针地潜进这复杂的人世中。说不上演技如何，谈不上热爱多少，反正即使不是侦探，人活在世，终归逃不过的就是逢场作戏。直到自己有一天，扮演了那个人的秘密情人。一开始是想演戏，后来怎么就演不完。一开始是想揭穿他，后来怎么就狠不下心。作为侦探的训条中最中间的一条就是“不要为私情所动，行动时理智要胜于情感”。罗非自那时起就知道自己不能再呆下去了，自己并不是外界传扬的那神乎其神的神探。连最基本的，自己可能都要做不到了。所以要离开他，揭穿他，公布自己这一次几近完美的侦探成果。你不能动了私情，你只是在演戏。你要躲着他的，你是侦探，也是这无可奈何的世界里一个无可奈何的演员。见他良久不说话，丑便自认为他是默认了，自顾自地就把手又往后探去，按揉住温热的入口，整个身体压在罗非身上，胡乱亲着他的脸和头发。罗非皱着眉头感知到身后的手指又涂了冰凉的润滑液揉进了他的身体，双腿也被架到那人的双肩上，冰凉的手掌放肆地搓擦着湿热的会阴处，手指修长，又轻易能抠挖住下方的肉穴，毫无怜惜地，却也是细致全面地照顾过每一处敏感的外阴，淫水流了满手，被欲望控制的罗非探长总是无法掌握自己的身体，任由那羞耻的液体自自己体内不要钱似的流出，宣示着它们的主人此时此刻有多么渴望这一场性爱。情欲又被渐渐渲染上头，罗非原本紧张的腰肢无法抑制地软下来，一直紧咬着的嘴唇快被逼出血来，也终于是懈了劲，闷哼出声。在一波一波暗涌的情潮中，罗非突然听见耳畔丑凑近了的低语。他说，我就是罗浮生。疯狂的占有欲像；放肆的控制欲像；乖戾的凌虐欲像；嚣张的言语像。罗非目瞪口呆地看着丑随手从床头的柜子里抽出一张湿纸巾，随意地擦拭着厚重妆容的脸，那原本可以称得上是五彩色的颜墨被划开，终是露出了原本的肤色。明亮的眼眸像，黑长的睫毛像，优越的鼻梁像，细白的皮肤像，嘴角的笑容像，强凛的气息像，浓重的爱意像。   不，不，不行的！   这他妈的都是什么事！   罗浮生俯身逼压着罗探长，眼里满满都是得逞般的得意，翘起的嘴角就没见平下来过，嘴里吐出来的也是理所当然的一堆荤话，致力于臊红罗非探长的整个身体。罗非还没从这震惊的一幕中缓过劲来，就听见罗浮生对他说道，“宝贝，你不承认也得承认，你的身体忘不了我，我稍微动你一下你就能激动得流水儿。”“宝贝，我问你，你说实话。”罗非脑子还晕晕乎乎的，就猛然发觉那人的两根手指早就被抽了出来，空落落的后穴紧张收缩，试图留住一点慰藉，没等自己适应了这如在云端的忽沉，罗浮生的手却抚上了他胸前的软肉。刚被关在这房间里的时候就被细致开发过的两颗乳粒受不了情热中重重的抚摸，罗浮生轻了点劲，问他，“这里。有人碰过吗？”罗非紧咬着下唇，缱绻的触觉让他紧张得大汗淋漓，他说，没有。二当家的手又继续像吐着红信子的毒蛇一样往下滑去，一直抚到细腻的小腹，然后继续开口道：“这里呢？有人碰过吗？”罗非闭紧眼睛，紧张得发颤，回答他，没有。 罗浮生奖励性质地在软乎乎的肚子上落下一吻，温柔地舔过去，把罗非的小腹处弄得濡湿一片。“呜……”浮生，浮生，罗浮生……罗非不知道自己的身体怎么这么奇怪，明明现在那人只是稍微摸摸亲亲自己，和刚才所有的激烈的性事比起来都不值一提，自己却突然有了刚才所有的情事都不曾给过自己的热量和情意欲火。洪帮当家的手又熟练地攥住了罗非的阴茎，上下缓缓撸动了一番，又问道，“这里有人碰过吗？”罗非被这反复的拷问逼得脸色涨红，但还是咬紧了牙关，回答他，“没有。”话音未落，罗非就被拉进怀里，劈头盖脸的吻就没轻没重地落下来，掺杂着厚重的爱意和情欲，像是想把他吃进肚子里一样的急切和珍惜，密密麻麻地啃吻着罗非的嘴唇和锁骨。罗非被这迫切的亲吻乱了阵脚，不知不觉开始回应他，猫咪般地蜷起脚趾，双臂却宛若本能地攀上了上方的人，回搂住罗浮生，主动抬起头来承受他的舔咬。浮生，浮生。  罗浮生…… 迷迷糊糊的，罗非脑海中又渐明渐暗地回响着刚才那个问题。要是现在操你的人是他，你是不是就不会躲了？会吗？会吗？会的呀。罗非，你记清楚了，你想清楚了，会的。你要躲着他的，你是侦探。不该回魂的理智此时被“侦探”二字完全击败了情热，罗非骤然睁大了眼睛，开始拼全力推开压在自己身上的人。正感怀于罗非难得甜蜜的回应里的罗浮生被猝不及防地推了个踉跄，不设防地被他推到在一侧，罗非瞅准了时机就敏捷地抽回自己的腿，侧身就想翻身下床。只是还没触到地面，就又被人掐住腰使了蛮劲摁回来，漂亮的腰窝刚好方便了罗浮生捉住想要逃跑的小猫，一个反身就狠狠地把罗非摔在了床上。罗非被摔得头晕眼花，还没看清眼前人的表情就被摆正了身体，仰躺在床上被分开了双腿，细腰被罗浮生卡住，惩罚性的下力捏掐，腰侧很快就留下了层层叠叠的红青掐痕。洪帮二当家此刻的怒火简直能烧了这座房子，他松开对罗非腰侧的凌虐，一把握住了小罗非，声音早就放出了原本的气魄，却也染上一层莫名的低沉怒气，问道：“你为什么要跑？”你现在为什么要跑？我为什么要跑?罗非有一百个理由可以回答他，但也没有一个理由能回答他。他总觉得，那些理由没有一个是他的理由。索性不回答他了吧，反正翻来覆去，也不过就是这么几句话，当年都说过的那几句话。罗浮生等不到他的回答，但也没关系。他想。也没关系，我总有办法让你回答我。一遍遍地进出，一次次地索取，每一次都不顾身下小猫快要喊哑嗓子的哭叫，正面进入时看他难耐拧起的秀眉，听他再也忍不了的呻吟。罗浮生不得不承认，在上海滩摸爬滚打这么多年，一路坐到现在这个位置，自己骨子里难以泯灭的劣根在此时作祟得厉害，身下的人是自己日思夜想这么久的宝贝，是自己曾经如何也求而不得的演技情人，可是此时他就在自己身下承欢，所有的泪水和软弱都是在自己的掌控下，这骄傲的猫儿，何必再跟他端着这不堪一击的矜持？罗浮生眯着眼睛看身下人儿的样子，上身几乎所有的皮肤都早就没一处原色，吻痕，齿印，还有掐痕推推嚷嚷地挤在一起，胸前的乳珠被揪玩得肿大，连乳晕都带着旁边的胸肉肿起小小的包，眼睛早就哭肿，整张脸都是红的，只有嘴唇被自己咬的发白，下身更是一片狼藉，半软不硬的性器颤巍巍地吐不出一点白浊液体，肉穴更是泥泞不堪，还紧紧吃着罗浮生的阴茎，绵软的穴肠都被肏的带出了一点嫩肉。罗浮生着实心疼了被肏得过了火的宝贝，从罗非身体里退出来，还是放软了态度把委屈的小野猫拉进怀里。刚才还在不断抽噎，却难以驯服的猫咪此时竟主动开始往他怀里拱，哆哆嗦嗦地攀着罗浮生的脖子，把脸塞进他的颈窝里无声的流泪。罗浮生后悔自己做的太过，明明知道原因的，明明知道这个探长什么秉性的，干嘛还要再这样逼他。使了点劲想把小野猫从身上扒拉下来，不曾想身下的人似是感到了拒绝，呜咽了几声把脸从罗浮生怀里探出来，只迅速地瞥了一眼他的神情，然后像是确定了什么似的，猛地抬头压住了罗浮生的嘴唇，无征兆地开始如饥似渴地舔咬，软软的舌头还不安分地伸进去，缠住当家的舌头热情地品尝，丝毫不顾及二人嘴角流出的涎液滴滴答答地染湿了床单。罗浮生被这突然的一幕惊得一时没反应过来，衔着他唇舌的小猫却好像突然受了什么了不得的欺负似的，开始哽咽起来，浓烈的情绪带着他要哭出来的声音逼出眼泪，大口大口抽噎得快要亲不住他的嘴唇，可是罗非却还是固执地亲吻着，把自己的舌头全都交进了罗浮生温热的口腔里。罗浮生后悔不已，只好细致地回应他的亲吻，双手环住罗非瘦削的脊背，一下一下地在后背摩挲着安慰。一直待到小猫情绪安稳了一下后才缓缓抽离他的唇瓣，复又印下一个吻在他的额头上。要是现在操你的人是他，你是不是就不会躲了？是的，是的，我不会躲的，我绝不会躲的！爱就爱了，管他天王老子呢！吻我而不得的千般委屈，不及失去你的万分之一。“有九种感觉你才是真的在恋爱：生理上的性冲动、美丽的感觉、亲爱的感觉、羡慕及尊敬的感觉、赞许的爱情、受到尊重的自尊、占有欲、行动自由、深重的同情心。”罗非在等到他落在自己额头上的那一吻时，凭借着侦探出色的逻辑，他知道自己快要恋爱了。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



