



Tong Zhen 3 - baiyuheizi - 
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

童真（3）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18381524.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/F
Fandom:
。
Stats:

        Published: 2019-04-07
        Words: 6255
      

童真（3）
by baiyuheizi
Summary
●标题是用来搞笑的●无节操的黑暗脑洞请注意●乱七八糟的各种无羞耻开车请注意●未成年预警●全员蹲监狱系列●包含轰出胜，死出荼，治出请注意避雷●到现在都不敢相信我竟然写了长篇车。。。



童真（3）

“表子？”绿谷愣了愣，然后低下头，咬着手指想了片刻最后还是抬起头问他，“这是什么意思？”爆豪看着这被拎起来还是一副呆呆傻傻样子的小孩子，想一想像他这样应该就十岁出头的年纪，确实可能不知道是是什么意思，而且也感觉到自己可能说的不太对。作为一个人的所有物不能够称之为婊子，而且看起来这么宝贵的东西怎么能够称为婊子，而且这个家伙听到这个粗鄙的词也没有像之前遇到的女人那样的不快或者是反感，只是有点惊讶而已，看来被保护的很好。爆豪扬起了嘴角。有意思。“喂，小孩。”爆豪把他拉近了一点问，“你他妈叫什么名字。”“绿谷....出久...”绿谷被这么突然拉近的距离感到有些不太适应，开始挣扎起来，双腿不断的扑腾，但是还是有好好的回答问题，“我好难受，快喘不过气了....你能把我先放下去吗？”爆豪盯着绿谷渐渐变的通红的脸蛋“啧”了一声，有些不情不愿的把他放了下来，自己就开始在房子里乱转。“喂，你知道阴阳脸的书房钥匙他妈的放在哪里吗？”爆豪转了一圈找到了书房，但是一按把手发现理所当然的上了锁，于是转头问一直在跟着他的那个死小孩。“阴阳脸？”绿谷一下子没有反应过来，后想一想发色的联系之后明白了于是说，“你是说轰君吗？他的钥匙我也不知道在哪里，他一般不让我去书房，除非我去拿几本书看。”“切。”虽然有点失望，但很明显也在情义之中，谁会把那么重要的钥匙放在自己的家里，除非脑子被枪打了，说不定里边还没有自己想要找的资料呢，爆豪大咧咧的向房子里高级的皮革沙发上一躺，仿佛自己就像是这家的主人一样开始盘问在他面前规规矩矩站好的绿谷。“你知不知道阴阳脸最近的活动是什么？”“他经常出去。”“那你知不知道他去哪了？”“不知道。”“那你知不知道跟什么人来往？”“除了那些和他一起工作的那些哥哥姐姐，我就不知道还有别的人了。”“......那你知道他是干什么的吧？”“不知道。”“我操，那你他妈的还知道些什么！？”爆豪火了，一仰头坐起开始对着他骂，“你这个人怎么那么废物，干脆叫你废久好了！”“呜.....”绿谷哪受过这样的委屈，一瞬间眼泪就开始泛滥成灾，有些不服气的小声嘟囔着，“轰君又没有告诉我这些，我怎么知道啊？而且这根本就不是你的家吧，你就这样闯进来了而且连最基本的介绍都不知道.....”“你还敢顶嘴？”爆豪可不是什么好脾气的人，而且也有点讨厌小孩子，他猛的伸手捏住绿谷柔软的脸开始猛掐，把绿谷掐得眼泪直冒。“呜呜呜呜.....”绿谷开始小声的抽泣起来，这断断续续又连绵不断的抽泣声，搞得爆豪更加烦躁了，他的手开始渐渐的向绿谷脖子上滑下去。自己来的目的一开始就有两个，一个是看看能否找到资料，不过这个自己本来抱的希望就并不是特别大，另一个是想找到阴阳脸小情人但是没想到找到的却是这个小废物，怎么都不知道一点用处都没有。那么就算杀了也无所谓吧。既然那么宝贵，阴阳脸如果看到他的尸体的表情一定会很精彩。只是想一想感觉就真他妈的爽。手上的力道正渐渐收紧的时候，一双白白嫩嫩的手突然按在了他的手上。“那个.....你是轰君的朋友吗？”面前的绿谷不知道什么时候已经停止了哭泣，虽然眼睛还是红红的但是已经没有了眼泪，“我听你叫他阴阳脸，这是朋友之间才有的绰号吧。”“哦，对了，要好好的招待一下！”绿谷把爆豪的手拽下来之后轻快的叫了一声，然后在一脸懵逼的爆豪的视线中紧紧攥着脖子上的蓝色吊坠蹦蹦跳跳跑回了房间，捧出了两个爆豪一开始就看到的非常精美的蛋糕，“如果不介意的话就请用吧，现在才开始招待真的很抱歉。”“怎么？”爆豪感觉这孩子如果不是脑子不正常的话那就是太过单纯，兴趣上来了把面前的蛋糕往桌子上一推，开始逗逗他，“客人来的话，不应该问一下客人想要什么吗？你就用这个甜的能够腻死人小孩子吃的东西来打发老子？”“那请问你想要些什么呢？”绿谷吸了吸鼻子，认真的问。“身为男人当然是要喝酒了。”爆豪坐在沙发上翘着二郎腿，嘴角笑容上都表现骄傲和自豪，“是个纯爷，就当然要喝烈酒！”绿谷听完这句话之后就蹬蹬的迈着小腿跑到了一个房间里，抱了三四瓶酒回来，走路都走不稳了，摇摇晃晃的像小鸭子一样笨拙，让人看的就生怕他摔跤，仿佛蹒跚学步的表情中透露着别样的可爱。爆豪感觉心里微微一动，他似乎有点明白为什么那个阴阳脸那么宝贝这个小废物了，绿谷确实是个很可爱的孩子，而且还听话懂事。“威士忌、白兰地、伏特加.....”绿谷一边把酒放在桌子上一边轻轻的说酒的名称，最后全都摆好了之后满足的站在爆豪旁边一副等着表扬的表情。“认得这些酒吗？阴阳脸教你的？”爆豪随手拿起酒瓶看了看，发现他完全没有认错有些惊讶，但是看到绿谷身上的若隐若现的红点时意味深长的笑了，“你和他平常是怎么相处的？他都对你干了些什么？”“轰君对我很好的，他经常会跟我一起玩，还会教我玩很多的游戏！”绿谷脸上绽放出灿烂的笑容，眼睛也开始发出光彩，“而且也会给我买很多的衣服！”“玩游戏？跟老子玩玩怎么样啊？”爆豪伸手把绿谷揽过来，开始解他的衣服，过分白嫩的皮肤开始裸露出来，“我倒是很想见识一下，他妈的那个混蛋到底是怎么教你的。”—————— 爆豪低着头冷着脸看着跪在他的胯间用舌头舔着他阴茎的绿谷，小小的舌头从龟头上慢慢蹭过去，沿着柱身到达两个卵蛋的位置轻轻的舔舐，关键即使做这样下流的事情，绿谷的表情虽然是非常的专注，像是在对待什么非常严肃的事情。但是他妈的他这个娴熟的技巧跟爆豪之前操过的那些女人一模一样，甚至比她们还要更为熟练，真这口交的活锻炼的简直比婊子还要婊子。这个骚货还不知道他妈的给那个混蛋阴阳脸舔过多少次呢。 爆豪看着绿谷什么都没想近乎纯真的举动，恨不得把他揉到怀里，但是又感到很气恼心里反常的亢奋起来，独占的黑暗欲和男人的自尊心瞬间让爆豪失了顾忌，直直往绿谷喉咙里捅。“嗯！唔，呼呼...”绿谷对爆豪的粗暴措手不及，狼狈的喘息，却无力反抗，他被捏住下巴张大嘴巴，热硬的东西在喉咙里直直往里探，喉咙反射性的干呕，却感觉爆豪的性器肿的更大，慌得想挣脱。稍微一抬脸，爆豪就按着他的后脑勺把他按向更深的地方，绿谷憋得几乎无法呼吸，高度缺氧和身体发情的热度让他全身颤抖，手臂忍不住挣扎却被轻松镇压，只能忍耐着爆豪毫不留情的冲刺，控制住下颚的绝对的力度的痛苦，阴茎与口腔摩擦疼痛的居然也产生了强烈的快感，他脑子因缺氧发晕，等到爆豪在他喉咙里射出来，绿谷喘气更加费劲，眼前越来越黑，几乎都要昏了过去。好不容易把喉咙里那粘稠的液体全部咽了下去，绿谷抬起头下意识的舔了舔嘴角残留的精液，脸色因为呼吸不畅而变得通红，眼角也激起了星星的泪花。“多谢款待。”绿谷习惯性的回答，完全没有注意到爆豪的表情是什么样的。我要操这个婊子。爆豪心里这么说。爆豪单手把绿谷拎起来，让他腿拉开正坐在自己的腿上，手往他的股缝里滑过去却发现那里一片干燥。“怎么，没被操过？”爆豪有些惊讶，他只是进入了一只手指，除去感受着温热肠壁的绞揉吸吮的快乐，绿谷一个劲的喊痛，明显就是一个雏的模样。“轰君只是用过手指....好痛....”绿谷抓着他的衣服剧烈的喘息着，浑身都在颤抖，发出呜呜的声音。看来还是顾及他现在太小，难道是准备长大了再吃吗？那个阴阳脸还真是有够好心的，爆豪心里感叹了一声，但是随即开心了，他现在如果操了绿谷就是得到了他的第一次，这顶绿帽子简直不要太大。爆豪心情颇佳的抚摸着绿谷柔软的身体，养得真娇嫩，像花瓣一样娇弱，看着在自己怀里因为自己的动作，而脸红心跳，喘气都不规律的绿谷，看着桌上的烈酒和蛋糕，恶劣的想法逐渐冲占了他的脑海。“乖乖躺好不要动。”爆豪把绿谷从自己的怀里转移到沙发上，让他呈大字型平躺着然后从桌子上拿起了酒度最高的伏特加，把瓶盖拧开之后径直的朝绿谷嘴里灌下去。“呜呜....噗！”十二岁的小孩子怎么可能能够承受的住如此烈的酒，绿谷感觉自己的喉咙像是被火烧一般，虽然喝了好几大口，但是他还是没忍住直接喷了出来，甚至溅到了爆豪的衣服上，爆豪也不恼，直接顺理成章的脱了衣服往旁边一甩，俯下身子开始饶有趣味的观察绿谷的变化。绿谷的脸变得潮红根本就不用说，他的身子身子都开始变成了粉红色，微微一摸都开始颤栗，浑身烫得不像话，整个人缩成小小的一团，脑子已经变成了一团浆糊，甚至开始说胡话了。酒永远都是最好的催情剂，爆豪舔了舔嘴唇，一仰头把剩下的半瓶酒全部喝了个干净。爆豪满意的看着身下的人跟母狗发情了一样开始摩擦着凉爽的皮革，绿谷急切想要让自己身体的温度降下来，所以爆豪贴上来的时候，他就像八爪鱼一样手脚并用的缠上了他的身体。“...唔...呜呜...”迷醉的绿谷被人牢牢控住脖颈压在身上，半闭着眼睛亲吻，爆豪舌头轻巧的探入他的口腔，变着花样的绞缠吸吮唇舌交缠，时而舔舐敏感的上颚和牙床，他头皮发麻，被口腔里的麻痒刺激的忘了喘气，来不及吞咽的涎水顺着脖颈滑下，在灼热的皮肤表面形成微凉的触感。爆豪手潜进衬衫，在绿谷胸膛间揉搓，一手暧昧的游离着抚摸他的脊背。两个还没有发育乳头的乳窝被他揉的疼痒不堪，偏偏爆豪稍碰即收，绿谷被胸前扩散的酥麻逼得焦躁的拧紧眉，不得不挺起胸膛往爆豪怀里拱。骚货。爆豪观察绿谷的反应轻笑一声。爆豪低头轻咬着绿谷露出来的耳垂和脖颈，吮吸的滋滋作响，手指却像是对被揉的发热的胸膛失去了兴趣，一路向下，沿着平坦柔软的小腹来到肚脐稍稍戳了一下就让绿谷发出一声急促的喘息，他轻轻搔刮几下，随后握住微微挺立的下体，然后是近乎粗鲁的一攥。“呜啊啊啊！！”绿谷身体猛地弹动，直白的快感冲击着中枢神经，他伏在爆豪后背的手指猛地收紧，身上迅速出了汗，和皮革产生的在皮肤上的粘稠感让他感到不适。“等...等下，先生...”一层层快感从身下被包住的地方传来，迅速驱散了绿谷仅存的一点清明，他呆滞的感受着快感带着他往欲望的海水里沉，眼神迷茫，随着爆豪手指对囊袋的搓挤，他眼前出现一道白光，那股苦闷的快感逼得他紧闭眼睛，猛地仰头，下巴扯出笔直的线条，到达了高潮。“啊啊...哈..”湿滑的液体顺着大腿内侧滑下来，绿谷觉得热度稍解，他意识到自己到底干了些什么之后，便非常羞涩的捂住了脸。“前列腺液？”爆豪搂着绿谷往他的大腿摸去，手指摸到了一片透明晶莹的液体，挑起了眉毛，“你他妈的连个精都射不出来啊。”绿谷忙着喘气，神情松散，说不出一句话，可是很快，灼热的火焰再次漫上来，酒精的催动使他身体深处有说不出来的躁动和渴望，这种躁动越来越浓，熬得他骨头发麻。爆豪也不等他回答，把绿谷一只腿挂入手肘间，身后的手一路向下，在他臀缝里揉搓。“嗯...啊...”平平的一声喘，绿谷觉得只用来排泄的地方被手指揉了个准，泛起一片麻痒。奇怪的快感让皮肤几乎起了鸡皮疙瘩。“出水了。”本来就已经被调教的非常敏感对身体根本就经不住这样的爱抚开始稀稀拉拉的吐出晶莹的肠液，爆豪看了一下手上的液体对他说。“别...别...”被爆豪的语言刺激到，强烈的羞耻淹没了绿谷，他扭着腰想要摆脱这种别样的事情，但是没想到这样的情景在爆豪的眼中就是欲拒还迎。“可以了吧。”爆豪又扩张了一会，看着一直在收缩的穴口和只要轻轻一碰就会一直喘息的绿谷，把他的腿抬高。绿谷被轰调教了这么久，就像一个内核熟透外表却青涩不堪的果子，但这青涩是强行覆盖的假象，此刻一戳就汩汩流出甘甜的内里，那绿色外皮只不过是他保留着的童贞。“不...不要...你想要干什...”绿谷身体内部的麻痒已被唤醒，就无法遏制，反而作用到全身，叫嚣着存在感，他就这样被爆豪提着腰部，抬高屁股顶开阖动不已的洞口，毫无反抗的插了个彻底。靠，真他妈是个天生的骚货。爆豪之前也玩过很多女人，不过从来没有一个女人的内壁能够像绿谷那么好，那些柔软的皱褶，像是等了太久，自己一经进入就柔顺欢欣的亲吻接纳，还不停吮吸挤压，急着挤出渴望已久的东西。“啊啊啊....”绿谷在大脑早已经一片空白，在插入的一瞬间只能够用力的抱紧爆豪的身子，仰着头用软绵绵的声音发出无意义的尖叫。一阵酸涩的钝痛，然后又硬又烫的东西以不容拒绝的气势进入自己身体内部，很麻很胀，却更多的是奇怪的窒闷和快感，绿谷头皮发麻，牙齿打颤，像是身体里面都被人侵占彻底，只觉得恐惧，身体却反常的因为强硬的侵入敏感的颤抖，麻痒稍被满足又蔓延的更深更广，痒的他喘不上气。“太.太深了...好大...不行的...”绿谷的身体凝滞着，保持着挺着屁股被插入的姿势，大大的眼睛蒙上了一层水亮亮的雾，声音无助，“阴茎是可以插进来的吗？”“你他妈的竟然不知道...”被绿谷身体紧致的挤压逼出来一层汗，爆豪俯下身压在他身上，咬了下他的耳朵，在他耳边轻喃，随后搂着男人的身体剧烈晃动，“是真的不知道还是装的？”“啊啊啊慢点慢点，我真的不知道....绿谷人随着他的撞击晃着身体，抓着他手臂的手指不时随着他猛地加重的力道用力，可惜身体太软，力气又太小只在爆豪的手臂上留下了浅浅的红痕。肉壁像有灵性一样，在他的肉棒稍稍抽离时紧紧挤压，深切挽留，却又在插入后急速蠕动吮吸，丝缎般的触感让爆豪的心脏急速跳动，汗水顺着脖子滑下来，绿谷的身体简直是淫魔他找到绿谷体内小小的突起，那是最敏感的一点，直直一撞。“啊！！”肠壁和性器的刮擦和方向的改变，还有敏感点的致命一击，让绿谷像通了电一样，被捅的簌簌颤抖，呼吸都减轻了，小腹的肌肉随着呼吸一收一缩。“好疼，真的....不行，快出来....变成奇怪的了...”绿谷被顶的一晃一晃的，声音随着幅度破碎的从嘴唇中出来，口水简直止不住的流淌着，滴在他们两个身体上。看着绿谷这副迷离又脆弱的样子，爆豪心中一痒，把自己从他的体内中抽离出来，拿起了桌子上的蛋糕，一脸淫笑着看着用迷茫的眼睛看着他的绿谷。“喜欢吃黑森林蛋糕还是水果蛋糕？”爆豪一手一个，居高临下的低着头问他。“水果蛋糕，轰君说不可以吃太多甜的，吃水果比较好，巧克力吃多了会得蛀牙的....”绿谷乖巧的回答，但是这个回答却让爆豪感到了不爽。我操，前一秒还在老子的身下“嗯嗯啊啊”被操的脑子都不清楚了，现在还在想你那个混蛋变态阴阳脸？“那就给老子好好的吃干净！”爆豪猛得把绿谷直接翻过来，让他背对着自己，手指把他的穴口撑开，小巧的穴口被张开后还一直在往外吐着水，爆豪把蛋糕上的水果一点一点的塞进去。“啊...啊...什...啊啊啊...”绿谷像被猛兽抓住的猎物，声调越来越高，掺了满满的水意，满是被挞伐的快意和失控的无助，他对爆豪的这种行为感到了恐惧和惊讶，“你在干什么...那是吃的东西....啊啊”“你不这也在正在吃吗？”爆豪恶劣的扯了扯嘴角，用手指一点一点捣进去的同时拍了拍他的屁股威胁他说，“说，这是什么水果？”“草...莓”“不错，这个呢？”又加进去一个。“蓝....蓝莓么...”“还有最后一个....”爆豪把一个最小的东西塞进去，满意的拍了拍手，“要是说不上来的话就操死你。”“樱桃....”绿谷被吓得疯狂的调动自己所有的感知来感受最后那个小小的东西，里面原本在山路的果实几乎被挤压得出水，最后说出答案之后绿谷松了口气，但是爆豪只是笑了笑，把她的身子又翻了过来，让他面对着自己。“我虽然不是特别喜欢吃甜的东西，但是苦的和辣的还是可以接受的。”爆豪拿起一整块的巧克力黑森林蛋糕直接拍在绿谷的胸口上，就着奶油和蛋糕浑身上下摸了个均匀，又从旁边去拿了一瓶酒，用嘴咬开瓶盖一口气都全部倒在绿谷的身上。本来奶油的粘乎的感觉在身体上就感到很不舒服，现在又被酒浇了个透彻，晶莹的酒精在奶油上的油质上肆意的滚动着，把本来散发着甜香的奶油暴虐的染上了自己纯辣的味道。“啊啊啊啊！”绿谷被突然而来的凉意激的打了个寒战，但是爆豪又伏下身子用舌头开始舔他的身体，舌头灼热的温度和酒冰凉的感知以及奶油那种滑腻的触感这三层刺激让绿谷整个人几乎都要飞起来，身体根本反应不过来，全无抵抗的随着爆豪的摆弄晃动。无辜的小孩失控时的声音既妖媚又纯真，可是太容易引人犯罪了。爆豪感到嗓子发干，把绿谷上下舔了个干净之后引导着绿谷正对着转过身体，细细的揉按着对方柔软的小腹，看对方稍微缓过劲儿来，才把对方修长的腿掰得大开，搁在自己肩头，就着这个姿势直插入里，卧在沙发上压着他的肩膀戳刺起来。“啊...啊...哈啊！！唔...”绿谷刚能喘过一口气就被换了种方法蹂躏，他的身体随着爆豪凶猛的冲刺被压成了对折，臀部高高翘起，只供出一个肉洞，可怜的姿势让迷蒙的意识里近乎空白，他的脚趾无所适从的绷紧恐惧的挣扎着，骨节分明的十指无处用力，只能紧紧的抓着爆豪的手臂随着近乎残酷的冲压用力到痉挛。内壁包裹的的果实被过度强势的撞击和揉虐，饱满的果肉被撞击成果汁，随着两人的交合处流出来，发出淫荡的的水声，爆豪兴奋不已，他想看到对方更加失控，更加沉迷。“不要了....唔...慢...慢点...好涨..里面好像有什么嗯...求...求...”绿谷像是终于被不停歇的侵略和麻痒弄得要崩溃了，破碎的求饶声不断传出，快感像猛烈的潮水，不停歇的冲刷着他的神经，终于在一次不间断的对敏感点的攻击中，快感越过了一个线直达顶峰，眼睛里什幺都看不到，全身痉挛，后门急剧收缩，抽搐着达到前后同时的高潮，高潮后的绿谷彻底软在了沙发上，爆豪也在这阵强力的挤压中泄入绿谷身体深处。爆豪粗喘几声拔出柔软低垂，绿谷的双腿瘫软的垂下，身后深红色的洞迟钝的痉挛，缓慢闭合，溢出一片带着红色与蓝色汁液的黏腻。爆豪看着眼睛都已经失了焦距，嘴巴微微张开满脸泪痕的绿谷，把手指伸到他的后穴，开始扣挖。绿谷小幅度的挣扎了一下，但随即就缴械投降了。爆豪把后穴的精液全部挖出来，做好了清理工作之后，把手指上的液体塞到了绿谷嘴里，看着他迷离着双眼乖乖的开始舔舐，满意的勾起了嘴角。这回真的赚到了。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



