



Gang Chang Nan Rong - Moshangrenruyu - Xiang Mi Chen Chen Jin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

纲常难容
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17716061.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
香蜜沉沉烬如霜 | Ashes of Love (TV)
Relationship:
旭润 - Relationship
Character:
旭凤 润玉
Additional Tags:
旭润
Stats:

        Published: 2019-02-09
        Words: 6568
      

纲常难容
by Moshangrenruyu



纲常难容

彦佑是条蛇，还是条好男风的蛇。主要是千年前彦佑本为十二生肖蛇仙，因穗禾污蔑之词，被贬下界，发誓自己再也不对任何人动真情的他，接到洞庭湖干娘给他派得任务，同夜神大殿在北天门打上了一场后，他就沉沦了。世上怎的有如此好看的龙。自此，他便想尽了法子，要把这美人弄到手。彦佑暗自观察夜神的一举一动后得知，这夜神深居简出，璇玑宫内也未曾有过侍女，除了那常来的火神，倒也没见其他人影，保不齐这还是一尾未经人事的龙呢。听说啊，这第一次龙元可是精贵，若是自己能得到，化蛟化龙都不在话下，况且这夜神可是他干娘的亲儿子，他若是能把夜神弄到手，不就亲上加亲了吗。这日，他注意到润玉带了锦觅下界游赏，想着这机会便要来了，就故意“偶遇”了锦觅，待到时间差不多了，把她带进了南风馆。原以为来的会是润玉，没想到龙没等到，倒是等到一只炸毛了的凤凰。好在润玉也紧跟其后，同他聊了两句，便随他们回了仙府，然后自己就被吊在了树上。但彦佑觉得不能死心，于是命锦觅拿那桂花酿，将他二人灌醉。好不容易等美人醉了，锦觅也将那只臭凤凰拖回了厢房，彦佑挣了绳子，抱起润玉便往最近处的厢房急切的走去。由于色急，彦佑连门都忘了关，冷风一吹，就将被他解了腰带去了发冠的润玉给吹醒了。一双美眸还含着些许醉意，润玉的外衣已被褪了下来，衣衫半解的样子倒更添旖旎，看得彦佑更是两眼泛光。纵使润玉再不通人事，也会知道此时彦佑到底想作何，他掌心幻出灵力，欲打到彦佑时，被他闪身躲过。这桂花酿的后劲忒大。彦佑堪堪与醉酒的润玉过了几招，寻着机会，把早已准备好的药粉撒在了润玉的身上，看着润玉渐软的身子，心道好在自己早有准备，此粉一下，管你是神是鬼，都熬不住情欲的折磨。“你…你滚…”毫无威慑力的话语从润玉嘴中吐出，伴随着气息不稳的深喘，无疑是给了彦佑最为上等的春药。“别啊，美人儿，你都软成这样了…啧啧啧…”彦佑再次抱住了润玉的身子，却没想到润玉如此性烈，将他猛得一堆，堆倒了房内装饰用的瓷瓶上，瓷瓶落在地面发出脆响，彦佑却管不得那么多，再次把人揽入怀中。隔壁间的旭凤刚说完“纲常难容”四个字，就被这声脆响激得清醒，忙扔下锦觅跑去声源之地，便见润玉头发散乱，衣衫凌乱地被彦佑强抱入怀中，怒由心起，当即便给了彦佑一掌，顺势把那紧蹙着眉的润玉捞入了自己怀中。“怎么了怎么了？”锦觅不知发生了何事，慌忙跑入，旭凤怕锦觅毁了润玉清白，一手抓起床上的外衫，裹在了润玉身上。旭凤幻出灵剑指着被他打倒在地的彦佑，厉声问道：“这是怎么回事。”润玉靠在旭凤的肩上，温热的吐息全打在了旭凤的脖颈，他半睁开眼，紧抓着旭凤的衣领，喃道：“热…好热…”彦佑挑眉瞧了一眼道：“到底怎么回事，二殿下还看不出来吗？”“你大胆！”旭凤灵剑一挥，彦佑生生接下这剑，往边上吐了口血，锦觅忙走上前将他扶着，急急唤道：“噗嗤君，噗嗤君？”“滚！”旭凤神色狠戾，将二人丢出了屋外，又设下结界，确保那条蛇再不会来辱了他兄长，那盖在润玉背后的手掌才松了开来。旭凤慢慢将润玉扶坐到榻上，见其眼底水光氤氲，心中微疼，忙安慰道：“兄长，没事了…”润玉手掌撑着床铺，体内的情欲险些让他控制不住，他颤抖着说道：“帮…帮我…用…用灵力…”旭凤依言照做，只不过此药甚巧，若是沾上灵力，药效会更烈，旭凤也是发现了这一点，赶忙收了手。“哈啊…好热…”被药效撩起得滔天的情欲折磨着润玉全身的每一处地方，将旭凤给他披上的外袍也扯了开来，似乎还不够，胸前的冰肌已暴露在了空气中得了凉意，润玉手忙脚乱之际又扯开了自己的内衫，衣物因重力而缓缓滑下，已露出一侧的香肩。“兄…兄长…”旭凤在一旁不知如何是好，见润玉就要歪倒，他连忙伸出手去扶，哪知润玉就着这只手，便攀上了旭凤的身子。“热…”润玉只觉旭凤身上温度略低，拼命地往他那蹭，“帮…帮帮我…”美人在怀，旭凤便是再克制，身下也起了反应，他扶着润玉那滚烫的纤腰，深吸一口气，开口道：“兄长，纲常难容，你忍忍。”润玉的手伸到旭凤的腰后，呜咽道：“你帮帮我…”他双手紧紧攥着腰带，在一次吐息之后又脱了力，把那藏在背后的腰扣也给带了下来。旭凤腰间一松，便知晓自己的腰带被神智不清的润玉给扯了开来，他沉了下心，一把将瘫软得不成样子的润玉捞了起来，令润玉对着自己，然后问道：“你认得我是谁吗？”润玉微睁开眼，懵懂地眨了眨那双被星辰占满了的眼眸，随后低头往边上看了看，这药性着实猛烈，体内如同蚂蚁啃咬一般，索性伸出手拉下了还挂在旭凤身上那纯白的腰带，才小声喃道：“旭…旭凤…”旭凤看着那紧攥着自己腰带的纤纤玉手，微眯了眯眼，随后靠近润玉的耳侧吹了口气，开口道：“那兄长可不能恼我。”气息扑洒在润玉的耳畔略有些痒，令他在不经意间呢喃出声，他放下手中被他攥皱了的纯白腰带，转而勾住了旭凤的脖子，低语道：“旭凤…帮帮我…”得了命令的旭凤伸出指尖，沿着那分明的锁骨直往下滑，挑着这玉白的肌肤，划过那粉嫩地乳晕，在肚脐上打了一圈后，勾开了单薄的亵裤。亵裤被勾开的时候，润玉的身子僵直了一瞬，随后将窒在胸中的那口气缓缓吐了出来，紧了紧旭凤脖上的双臂，把身躯更靠过去了些。旭凤低头看见那挺立玉茎的前端正冒出了汩汩清液，再也未忍住，终于将那湿了一块的亵裤给脱了下来。他用宽大略带剥茧的手拢住了那粉白的玉茎，借着流出的情液作为润滑，上下挤动着，因为同为男子，自能知道如何能让润玉舒服，他盯着被他盈盈在握的玉茎，指尖偶尔抵过铃口，耳边便会传来隐忍的叹息。“别…哈啊…别看…唔…”“不看怎么帮你啊，兄长。”旭凤轻笑一声，抚弄得更加迅速，时不时用手揉过垂在茎身下的囊袋，后深觉不对劲，为何那囊袋低下也会有润滑之感，旭凤悄悄探入囊袋后的会阴之处，果然一片湿滑，他赶紧收回手，才晓得了彦佑到底下的是何药。叔父的画本他看过不少，男男交欢他也略有涉猎，只不过那他偶然从本册子里得知这世间倒有一种奇药，若给了女子不过是普通的春药罢了，若男子身中此药，蜜处湿痒无比，必须与男子交欢过后，才能解其药性。他咬着牙，恨不得冲出去用琉璃净火将那彦佑给烧得魂都不剩，彦佑为了要确保自己能够得手，竟给他兄长下了如此腌臢的媚药。亏润玉能忍得如此之久都不作声。润玉见他突然停了，撑着他的肩膀坐了坐直，呼出一口热气，艰难地忍着体内酥麻地异样，看着那耷拉着脑袋的旭凤，眼底水汽未散，说道：“怎…怎么了？”旭凤抬起头，只正视了润玉充满欲望的脸庞一瞬，便目光移了开来，他沉着眸子道：“兄长可有什么心悦的男子？”润玉脸兀地一红，旭凤转而又说道：“锦觅不算，锦觅是女仙，她装的。”旭凤见他不搭话，又吞吞吐吐道：“或…或者有些好感的，亲近一点的？”他抿了抿唇，“彦佑不行，居心叵测。”听到这儿，润玉也是明了他中的不是寻常的药粉了，他咬着下唇，死命挤出了一方清明，低头看着自己一丝不挂的下身，缓缓言道：“有些好感的，亲近一些的男子，”他半阖着眼，搭在旭凤肩上的玉手一紧一松，一双美眸不知应落在何处，轻吐出声：“不就是你吗。”旭凤闻之一惊，润玉见他浑身僵硬，无力地推了推他的肩膀，却挣不开腰上的桎梏，轻喘着道：“你…你若不愿，那便算…唔…”润玉逐渐睁大眼眸，嘴中被旭凤那微凉的巧舌堵了个严实，他不知该如何回应，竟连简单的呼吸都忘了，下身的挺立又再度被旭凤握在掌心，润玉想要退缩，却被旭凤嘴中微凉的气息所引，怯怯地伸出了小舌，与之缠绕。抚弄着玉茎的那手在狠狠揉捏那囊袋后，便滑入了会阴处，轻轻按压着，见润玉身子轻微地抖动，就知他得了趣，放开了他的唇舌后，看他那大口呼吸的模样，轻笑出声：“兄长，用嘴呼吸。”说着便又按了一下那湿滑平软之处，惹得润玉轻喘着向前倾，勾住了他的脖子。“哪…哪里学来的…如此…如此…”纵使被药所控，那最后几个字还是无论如何也说不出来的。旭凤敛起笑意，那手又往后探去，清了清嗓子便道：“兄长，现在还有转圜的余地，你真的…”不得不说润玉学得倒是挺快，凑上去便堵了旭凤那聒噪的鸟嘴，他闭着眼，不愿见到如此不堪的自己，炙热的小舌滑入旭凤微凉的口中，极力地吮着旭凤嘴里相对清凉地津液，晶莹的泪水顺着嫣红的眼尾而滑落，旭凤也晓得了他的意思，拿起手边皱巴巴的纯白腰带就罩在了他的眼上。“唔…旭凤…？”润玉仰着头，胸膛一阵起伏，歪头不解道。旭凤厮磨着那红肿地唇瓣，手指探入那从未被人触碰过的禁地，缓缓道：“这样兄长便看不到了，不必有任何负担，可以尽情地享受。”“疼了就和我说，屋内设了结界，不要有顾虑。”用过药的后穴湿滑无比，稍带有些剥茧的指尖几乎没费力便到了里头，见润玉并未有任何不适，他才大胆地开拓起来。视线被夺，其它感官被放得巨大，润玉能清楚地感受到那根粗长的指腹划过内壁地每一处褶皱，在他体内不断探索，这比亲眼见之还要令人感到羞意。“兄长…”“别，别叫…”这称呼令他羞耻之余还更添一背德之感。旭凤嘴角一勾，伸出舌尖舔了舔近在眼前的茱萸，听到润玉的那声呜咽后，眼珠一转，“那…叫玉儿吧。”后穴的扩张随着这声“玉儿”添了一指，胸前那还陷在粉嫩乳晕中的乳粒立刻便被旭凤吸入了口中。“哈啊…你…呜…”药的作用加上因视线被夺而放大的快感已经让润玉承接不暇了，而今还被自己的亲弟唤着乳名，一时羞愧难当，偏偏身体还对此起了反应，呼出的气息也变得越发甜腻。他揪着旭凤的衣服，心中不平道自己明明近乎衣衫尽褪，旭凤却如此游刃有余，于是他摸索着旭凤身上的衣物，一手摸进了外衣，将那里衣的系绳给扯了开来。刚好旭凤三指在内壁上摸索多时，一时触及一点，令润玉高呼出声。“玉儿似是迫不及待了？”旭凤低头见那被润玉扯开来的里衣，直起身在润玉耳边吹气道：“玉儿的敏感点太深了，光用手，似乎够不到啊…”他用空出来的那手捉着润玉的腕处，把他放在了自己的外裤上，“玉儿不如把这件也脱了？”故意将他的手心蹭过自己的勃发，看润玉颤抖地缩回了手，旭凤也不好逗得太过，于是将扩张许久的手指抽出，准备自己褪了这繁杂的外裤。哪知那刚缩回去没多久的手又颤巍巍摸索着伸了过来，旭凤连忙撤开自己的双手，等着他的动作。润玉顺着旭凤的侧腰往下摸去，以为这样便能躲开那令人羞愧的一柱，哪想得到这外裤的腰扣在前端，后穴空泛多时，一阵阵汹涌地情欲几乎将他淹没，润玉指间颤抖着摸这那裤腰处，腰扣附近的挺立已无法掩埋，他耳根通红地解开了裤扣，整个过程旭凤都十分配合，在勾下了旭凤的亵裤后又毫无阻碍地碰到旭凤那粗长的性器后，才带着略微地哭腔开口道：“可…可以了…”旭凤被如此可爱的润玉激得肉柱又胀大了一圈，他急切地将润玉压倒在了床上，把他的腿折到最开，硕大的前端抵着还在张合地穴口，旭凤突然恶劣地想到些什么，开口道：“听闻龙元乃是世间最为难求的一物，玉儿，我能有这个荣幸得到你的龙元吗？”润玉能清楚地感觉到那巨物正抵在他那禁处，要进不进十分磨人，又听得旭凤恶劣的话语，反言激道：“你是…凤凰…要龙元…作甚…”“原来玉儿晓得我是只凤凰，”旭凤挑了挑眉，将前端缓缓推入，“玉儿莫要觉得吃亏，你给我龙元，我自以凤元交换。”“哈啊…唔…”因为有媚药的缘故，润玉并未感到多少疼痛，但那明显地被破开之感冲击着他的神经，唇瓣又被旭凤所咬，内壁不自觉地收紧，吸纳着缓缓进入的孽根，那被吮过的茱萸又被旭凤捏在指间，越是如此，那敏感地身子就变得越欲求不满，这几近保护地进入无疑成了另一种变相的折磨。当性器碾过内壁的凸起时，旭凤明显感觉到润玉猛吸了一口气，后穴也绞得更紧了些，于是他在那处小幅地抽插着，润玉唇舌被噙，只得从喉中发出阵阵哼声，悬在空中的脚趾蜷缩成团，彰显着润玉此时无上的快意。旭凤背后的皮肉已被他挠得不成样子，润玉的颈根处也被旭凤吮出了好几块红痕，就在这样的挑逗下，那被撑满了的后穴终于是把那巨根全部吞入，旭凤舔去了润玉嘴角的津液，微微挺动了一下，便开口言道：“玉儿，都吃进去了。”润玉生涩地紧了紧后穴，并未留意那压抑已久将要喷薄而出地呻吟，只呢喃道：“太深了…哈啊…”话音未落，那孽根便开始在他体内肆意进出，他仰躺在床上，双唇微张着吸气，一双包含情丝的双眼被纯白的腰带而盖，身上还散乱着那未起得作用的丝绸衣物，双腿被分开，那巨物便在股间翻弄不已，抽出时还将那包含汁水的嫩肉一并带出，然后顶至最深。“慢…慢点儿…哈啊…”每下都压在敏感处的位置令他快要疯魔，他央求着身上人，企图得到一些喘息的余地。旭凤含着润玉的唇珠，腰腹挺动速度不停，慢慢开口道：“唤我…”“呜…唔啊…不…唔…不要…”纯白的腰带几乎被润玉的泪水沾了个透彻，他清楚地能感觉到那性器在他体内横冲直撞，将他那仅存的理智撞得快要消散殆尽。旭凤也不多说什么，只是掌心又裹上了那冷落了多时的玉茎，并开始上下套弄着，听着耳边渐渐高昂的呻吟声，轻刮了一下顶端的铃口，便用指腹堵住了那将要迸发的欲望。“啊哈…放…放开…”润玉的双手胡乱地在空中挥舞着，疯狂地摇着头。“唤我。”旭凤沉声道，控制着性器慢慢碾过那熟知地凸起，将身下人那残存的伦理观尽数抹去。绵长的呻吟慢慢变得急促，本是细细碾磨，而今又变成了大开大合的肏干，润玉颤抖着手扒下了覆于眼上的腰带，泪眼迷离地睁开眼看着身上人，朱唇轻吐：“旭…哈啊…旭凤…”旭凤看着满眼晶莹、目含春色的润玉，放开了那堵着玉茎的指腹，狠狠往后穴中深顶了一下，润玉便射出了浓稠的白浊，一汩汩地滴落在他肚脐上，后穴猛地收紧，无疑给了旭凤极大的快感，他凝着气缓慢地抽插着延缓着润玉的高潮，又将他推入了下一个情欲的深渊。“玉儿，还热吗？”旭凤埋在他体内，明知故问地逗道。泄过一次身的润玉恢复了些清明，但体内的燥热岂是一次便缓解得了的，龙元已出，他勾着旭凤的脖子，将含在口中的龙元渡到了他的嘴里，旭凤修为更甚，润玉连忙将他推了开来，而后微微侧脸道：“龙元你得了，凤元呢？”“啊…你…”旭凤把别扭着的润玉捞坐起身，两人依旧相连，只不过这姿势让本就埋在深处的性器更进到里了一些，旭凤也没管润玉的惊呼之声，腰身挺动，“那得要玉儿的本事了。”润玉经过刚刚那场荒唐的性事，也摸到了些巧，腰腹暗暗使着力气，在旭凤顶入的时候自己也沉了下去，硕大的顶端进得更深，他得意地看着刚刚闷哼出声的旭凤，笑意还挂在嘴边，就被旭凤又一个深顶激地浑身颤抖，眼眸中的泪水还未散尽，“不知…你还有…没有这凤元了。”“有自是有。”旭凤游刃有余地挑眉道，“只不过平日里比兄长多看了几本书罢了。”“哈啊…让你…别叫…”虽然这每唤一次“兄长”，这后穴就会接连抽动，但旭凤也不好拂了他的意思，还是乖乖地改了口：“是，玉儿。”旭凤笑仰着头擒住了润玉的唇舌，身下在紧窒地穴内搅动得愈发迅速，他气息不稳地啃咬着润玉的唇瓣，指尖拉扯着那胸前凸起地乳粒，又一次地顶入深穴之内，在润玉体内射出了忍了多时的精液。当然那令所有鸟雀都垂涎不已的凤元，也进到了润玉肚里。媚药的效力被凤元的介入给耗了尽，润玉想将那已办软了的性器拔出来，又一个不稳软到在了旭凤身上，旭凤忙将他捞在怀里，撇到房内有一木桶，虽没有那栖梧宫的浴池来得舒适，可如今这情况也只能将就在此了。“玉儿，还能用法力吗？”他轻拍了拍润玉的后背，问道。润玉不解地抬头，后转身看到那木桶，也明了，于是敲了敲旭凤的脑袋，那木桶里便装满了水，“唤、兄、长。”旭凤坏笑地顶了顶那还埋在润玉体内的性器，唤道：“兄、长…”“你…”旭凤抱起润玉，走近那木桶旁，微施小法凉水就变得温热，他先将润玉放了进去，自己又进去仔细地帮润玉清洗这身体。手掌划过那红痕点点的脖颈，下腹燥热又起，但当他看到润玉那足以将人千刀万剐的眼神后，老老实实地收了这心思，专心致志地帮润玉清洗着身上的浊液，不过他想要去够那射在体内的精液之时，被润玉一个眼刀吓得不敢去碰，所以也就让那精元留在了润玉的体内。反正兄长是男子，还能怀出个孩子不成？ 第二天清晨，润玉揉着快要断了的腰身，催促着旭凤快去捉那条该死的蛇，旭凤将所有衣物罩上之后，在润玉的凝视下小心翼翼地把那皱得不成样子、还有些微湿的纯白腰带快速扣了上身，又把润玉的衣服也一件件地给他罩上了后，才撤了结界。出了厢房便见到那蹲坐在边上的一蛇一果子，幻出捆仙索当即把还在梦中的彦佑捆了个结实，而后靠近润玉耳边，悄然道：“兄长，需要我帮忙吗？”耳边微痒的气息让他忆起昨晚那场旖旎，润玉清了清嗓子，眉宇间还是略微有些不自在，他用极小地声音说道：“你去弄点…媚…媚药来。”“不用那么麻烦。”旭凤看了眼刚刚苏醒的彦佑，在他身上翻找了一通，果然便有一包药粉，旭凤回头让润玉撤开一些，自己屏着气息，把那剩余的粉全洒在了彦佑身上。彦佑霎时便清醒了过来，绝望地叫喊道：“欸欸欸，这可是好几个人的量啊…”润玉看都未看一眼，掩了掩鼻，蹙眉说道：“把他扔进戏馆里头去，对了，用些灵力让这药挥散挥散。”旭凤脊背一凉，深觉他兄长地狠绝之处，也未有迟疑，也没管还在睡着的锦觅，当即就把彦佑扔进了戏馆。当然走之前还是用了些灵力的，毕竟他兄长的话，他不得不听。 这事儿过去两三个月，润玉都待他如初，并未因那场性事而对他热上半分，旭凤倒是处处为着润玉，就连荼姚说了重话，他如今都要反驳一二，更遑论润玉受那莫须有的委屈。这日，难得地见到璇玑宫内的邝露跑来栖梧宫来找他，旭凤自是要去，这刚踏入殿门便见润玉坐在榻上，一手撑着胸口不停干呕的样子，赶忙上前扶着润玉的身子，抬头问着这宫中唯一的女仙：“兄长怎么了？怎的不请岐黄仙医前来？”邝露支支吾吾，眼神躲闪，半天才道出一句：“请不得…”就匆忙跑出了殿。“怎么请不得？”旭凤慌慌张张地轻抚着润玉哪消瘦地背脊，给他顺着气。润玉捏住了他的手腕，“给我，你的灵力。”旭凤一时未缓过来，也不管什么冰炭不同器了，捉着他的手便准备将灵力渡过去，那手却被润玉拉过去覆在了他的小腹上，“往这输。”“哦…噢…”旭凤乖乖地送着自己的灵力，毫不吝啬，大把大把地送。后来送着送着就觉着不对劲。“兄…兄长…你这是不是…胖了些？”旭凤呆呆地停了火灵地输送，温热地大掌揉了揉那微微鼓起的腹部。“你干的。”润玉冷道。“不…不会吧…”怎么就，真能怀出个孩子的？“火神殿下收了我的龙元还想抵赖？”润玉见旭凤一脸震惊地神色，失望地垂下了眸子，无奈道：“无妨，你每隔一段时日过来输送灵力便可，我不会…唔…”旭凤将那口是心非的嘴给堵了上，掌心盖在微隆的肚子上慢慢摩挲着，“玉儿，我哪知你如此…”他找了半天都未找得一个合适的词语，最后却用了最为不当的话，“…能生。”润玉抬手便狠敲了旭凤一脑瓜子，蹙眉道：“唤兄长！”“兄长，你收了我的凤元就别想着像以前那般清静了。”“我会来烦你，甚至他也会来烦你。”“给璇玑宫添一些暖意，好不好？”润玉垂着眸，将手盖在旭凤那温热的大掌上，温柔地笑道：“好。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



