



Jie Dan - YamWhite - Mo Dao Zu Shi - Mo Xiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

结丹
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20886632.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - 墨香铜臭 | Módào Zǔshī - Mòxiāng Tóngxiù
Relationship:
忘羡 - Relationship
Character:
蓝忘机, 魏无羡
Additional Tags:
sp, spank
Stats:

        Published: 2019-10-04
        Words: 5740
      

结丹
by YamWhite
Summary
spank预警/训诫预警



结丹

魏无羡最近在瘦身。
传闻的当事人估计也没想到几天前倒立时随口胡诌的一句话竟然被人当真了，还传到了云深不知处之外——魏无羡面对着石桌上一整只噌噌往他鼻子里灌香气的烧鸡，嘴角一阵抽搐，冲着对面还拎着一坛天子笑的人喊，“江澄，你故意的吧！”
“什么故意的？”，江澄一本正经地答，“我听金凌说你最近瘦了不少，来关心一下都不行？”
金凌这混小子，真有事了不跟他舅舅说，这些小事倒是和他舅舅说的痛快！魏无羡心中暗骂，又瞪了一眼江澄，还有这个人，嘴上说的好听，分明就是一副看戏的模样！
果然江澄看到魏无羡一脸不愤的模样嘴角就向上勾了勾，不仅如此，他还要再逗上两句，“你吃不吃？不吃我就带回去了。”
魏无羡虽然不是真的在节食，可也确实有一段时日没沾荤腥了，现在闻到这种让他魂牵梦萦的味道根本就是在挑战他本来就没多少的自制力。他的味蕾连同他的胃都在为近在咫尺的鸡肉躁动不安，不停分泌的口水更是昭示着本人想吃下它的渴望。
但还好最后理智战胜了食欲，魏无羡舔舔嘴唇噌地站起来把包着烧鸡的纸合上，又把一整个纸包推到江澄面前，弃如敝履，“你赶紧拿走吧！”
江澄没想到魏无羡会拒绝得如此生硬，他原本也只是来逗个乐的，现在不免感到有些不悦，冷下声音道，“还是和以前一样不会好好说话。”
魏无羡眼看着美食却不能吃，心情也不怎么好，没再像平常一样和他呛上两句，气冲冲地越过江澄就要走。
可江澄不是蓝忘机，时时刻刻都能惯着魏无羡，要说他刚才还只是不悦的话，那现在就已经有些生气了。他把酒放到桌上，想要拽住魏无羡同他理论理论，可魏无羡风一样从他身边掠过，江澄只抓到了他一片袖子。
即使如此，魏无羡也不得不停住了脚步，宽大的袖口里露出一截纤细的手腕。
“我不会说话你别听啊，拦着我作甚！”
魏无羡在云深不知处憋屈了快一个月，说出这句话时多少存了几分寻衅滋事的意思，却没想到平日里一点就燃的江澄只皱着眉看他，语气不善但没有火气，“魏无羡，你怎么了？”
魏无羡一愣，将江澄的手甩开，把手腕又藏回了袖子里，若无其事道，“没怎么。”
“没…怎…么？”，这敷衍的回答还是把江澄给惹恼了，冷笑一声后声音变高了不少，“蓝家是不给你饭吃吗？你怎么瘦成这副德行了？”
刚才魏无羡坐着时江澄还没觉得，直到看到魏无羡骨节都凸出来的手腕后，才后知后觉注意到他瘦了一圈的脸和穿着空空荡荡的蓝家校服。而要像传言所说魏无羡是在故意瘦身，那江澄定是一万个不信。
魏无羡有些不耐烦地看向了别处。如果他照实讲了，江澄必定会心里别扭，可他要是不说，江澄在这儿又不依不饶的，真烦。魏无羡撇撇嘴，想着随便编个理由算了。
可还没等魏无羡说出个子丑寅卯，江澄忽然再一次出手去抓魏无羡的手腕——他看到魏无羡飘忽的眼神就知道他说不出实话。
但现在不比刚才，魏无羡这次心里已有防备，灵巧地躲过江澄，疾退两步站定，颇有兴致地挑了挑眉，“怎么？还想偷袭？”
“用不着”，江澄不欲多说，欺身向前，右手直取魏无羡手腕。
魏无羡闪身躲过，一边躲一边退，退了几步之后又觉得要是让旁人看到他们俩打起来又要多想，于是施展了几个诡谲飘逸的步伐把江澄溜回了放着烧鸡的桌子前。
江澄在后面追得咬牙切齿，没想到魏无羡瘦是瘦了不少，速度却没比以前慢。而且他也不敢用灵力抓他，生怕一个不小心再伤到这个看着好像一掌就能被打碎的人，只好“心甘情愿”地被魏无羡溜来溜去。
“这次算我赢了，下次再跟你比过”，魏无羡先一步躲在石桌后面，胸膛一起一伏，对江澄挑了挑眉。
“……”，明明是体力不济，还说什么下次比过？江澄冷哼一声，将桌子上的烧鸡朝着魏无羡面门扔了过去。
魏无羡没躲，只感觉忽然间一阵香味扑鼻，下意识地抱住了飞来的东西。而从余光中看到闪动的紫色衣袍时，魏无羡才明白过来江澄的意图，可是他来不及再跑了，江澄已经绕过桌子一把抓住了魏无羡的手腕。
“江澄！你什么时候开始用这种手段了！”
“和你学的”，没理魏无羡的怒视，江澄专心把起脉来，却惊讶地发现魏无羡的灵力虽然称不上丰盈充沛，但在体内流转的十分流畅有序，丝毫不似身体有恙，倒像是快要结丹时的状态。
一直想知道魏无羡怎么了的江澄这时却沉默了。他想问魏无羡是否能再结金丹，想问他灵力是否够用，想问他是否为了结丹才如此消瘦，想问他勉强结丹是否凶险，可是他不能问。
魏无羡的金丹正在他的体内运转灵力，他怎么问？
“嘶…江澄！”
“对不起”，江澄猛地放开魏无羡的手，向后退了一步。
魏无羡把烧鸡放下，揉搓了几下被攥得红了一圈的手腕，抬头一看江澄的神色，却没能说出抱怨的话。
“……我没事”，魏无羡最后憋出这么一句，在看到江澄还是有些魂不守舍的样子后，又加了一句，“你放心吧，有蓝湛在，我不会有事的。”
“嗯，如果有什么…咳…需要我…帮忙的，你尽管告诉我”，江澄别扭地说着，几次差点儿咬到自己的舌头，虽然他依旧昂首挺胸，视线却向斜下方垂着，一刻都没落在魏无羡身上过——这句对别人来说只是客气的话，对于他们俩来说却已经过于肉麻了。
魏无羡心知肚明，他和江澄如今可以维持着悬崖边上的和平都是靠着对以前的事避而不谈的默契。而刚刚，他提心吊胆的，就怕江澄一激动又把刚刚结痂的伤口撕开，再次弄得鲜血淋漓血肉模糊。可江澄最后却带着窘迫地说了这么一句，除了让魏无羡松了口气外，也让他想起了好久之前一个姑娘送了江澄一个荷包后他脸红得说不出话又假装不在意的尴尬样子——简直和现在一模一样。
魏无羡忍着笑，像以前一样勾着江澄的肩膀拍了拍，“好啊，有好多忙需要你帮呢，等我能喝酒了，你得陪我把这阵子没喝上的都补回来。”
江澄感到肩膀上一沉，心里却轻飘飘的能喘上气了。
“行，被我喝趴下之后你可别哭”，江澄瞟了一眼现在要稍稍踮着脚才能够到他的魏无羡，说完之后向前迈了一步。
魏无羡的手臂没了支撑重心不稳，差点儿没现在就摔趴下，踉跄了一下笑骂道，“去你的吧江澄！你想得美！”
 
 
定下没日期的酒局后，江澄还有事就先走了，魏无羡拎着烧鸡顺手送给了几个眼熟的蓝家小辈，可是因为蓝家规训，这一路上没一个人敢接那坛酒，魏无羡只好将其带回了静室。
蓝忘机不在，魏无羡因着不能明说的小心思把酒藏进了如今已经空空如也的木板下面。可是天子笑的香气在屋里若有似无地飘荡着，魏无羡实在无法自欺欺人地忽视，只得又把酒坛抱了出来，坐在地上不知道怎么办才好。
他是真的馋，可他不敢喝，更不舍得扔。
为了能让魏无羡现在这先天不足后天失调的身体顺利结丹，蓝忘机对魏无羡的修炼和饮食可谓是慎之又慎，是以这一个月魏无羡的嘴里除了苦味儿就没再尝过别的。
就连前几日魏无羡实在忍不住从厨房偷了几粒麻椒放嘴里嚼着玩都被蓝忘机罚了半个时辰倒立，还不巧被几个路过的小辈儿看见了，也正是因为如此，他自己胡乱编的谣言才传了出去。
而其实，江澄一开始倒是猜的不错，除了近日修炼的辛苦以外，他多是因为蓝家的饭不合胃口才衣带渐宽。
魏无羡想着最近这段苦日子舔了舔嘴唇，还是没舍得把酒坛放下。
不能喝，闻闻总行吧！
心一横，魏无羡一掌把酒封拍开，久违的沁人心脾的醇香便冒了出来。他闭上眼睛专心地深吸口气，仿佛飘上了云端，酒未入口好像就已经醉了——要不然不至于连门外的脚步声都没注意到。
“魏婴。”
蓝忘机推开门，看到的便是魏无羡抱着酒坛爱不释手如痴如醉的样子，皱着眉唤道。
魏无羡正专心享受着，听到蓝忘机的声音后一怔，纵使没真的喝酒也不禁有些心虚，睁开眼睛便是一副底气不足的样子，“蓝湛…”
“你现在不能喝酒”，蓝忘机朝魏无羡走来，声音又低又沉。
“我知道，我没喝”，魏无羡想站起来解释，却因为腿坐麻了又晃晃悠悠地跌了回去，殊不知这个样子更像是已经喝了不少。
蓝忘机眉头皱得更紧，伸手要去把酒坛拿过来。可正巧魏无羡为了证明酒还是满的，也把酒坛举起来给蓝忘机看。结果两方相碰，谁都没能拿稳，虽然酒坛最后被蓝忘机补救般接住，但是一大半天子笑还是哗哗啦啦地全都洒在了魏无羡身上。
“……”
魏无羡愣住，把还没说出口的解释咽了回去，酒洒了，也没办法证明他刚刚真的没有喝，而且现在他也不想解释了。
蓝忘机显然也没有料到这个局面，语气放缓了些，“你衣服湿了，别坐在地上，莫要着凉。”
魏无羡的白色校服上被天子笑洇出了一片片难看的痕迹，不复原本的轻盈飘逸，贴在身上黏黏腻腻的难受极了。他沉默地站起来，面无表情地看着蓝忘机在一旁柜子里找干净衣服，一时不知道自己这是在做什么。
不能吃肉，不能吃辣，不能喝酒，不能出去玩，他现在甚至过得还不如乱葬岗那时自由快活。
虽说有蓝湛在身边，日子不应该这样难熬，但为了不损失精气，他与蓝湛的房事也一并被取消，而蓝湛整日除了看着他修炼，就是喂他吃药，而且说一不二，好几次碰到他偷懒还要板着脸凶他甚至罚他。
要不是江澄来了，他今日可能都没有时间去放个风，魏无羡想着就更是难过，他为了能与蓝湛更长久的厮守才决定结丹，可如果活着不能尽兴，那活着又有什么意思？
而且，蓝忘机刚刚竟不信他！
万般情绪涌上心头，魏无羡只觉得胸中有一口气堵在那不上不下，看着被蓝忘机搁在桌案上的天子笑就更想一饮而尽——如果刚才只是嘴馋，那现在便是因为只有天子笑才能把心中的郁结捋平顺了。
“魏婴！”，蓝忘机取了衣服回来就看到魏无羡又要去拿那幸存的半坛酒，两步上前攥住了他的手腕，“事关结丹，不可任性。”
魏无羡见一向对他好脾气的蓝忘机眉眼间微现了怒意，心下更是烦躁，语气不免带上了几分不耐烦，“任性一次又有何妨？”
蓝忘机眉头一跳。有何妨？无非就是前功尽弃，半途而废。
其实帮魏无羡结丹这件事，蓝忘机翻遍藏书阁之后把握也不足七成。他不在乎给魏无羡输进去的灵力最后可能都只是浪费，他担心的是魏无羡身体试一次就少一次的结丹机会。所以，蓝忘机绝不会允许魏无羡因为口腹之欲而再把不足七成的几率再降低几分。
这么想着，他不禁用了更大的力气将人拽离了桌案，严厉道，“魏婴，我不许。”
魏无羡在这一个月里听蓝忘机说不许两个字已经太多遍了，此时偏偏不想再乖乖听从，作势用另一只手又要去够天子笑，“如果我偏要喝呢？”
蓝忘机右手还捧着给魏无羡换的衣服，左手便松开了魏无羡的右手去抓魏无羡的左手，还是那两个字，“不许。”
魏无羡故技重施，左手被抓住了又用右手去抢酒。
如此反复，蓝忘机陪着魏无羡折腾了几次后彻底恼了，单手将人拦腰抱着拖到了床边。压趴在自己腿上。 
“蓝湛！你放开我！我就要喝！你别管我！”，魏无羡一路挣扎着，趴在蓝忘机的大腿上后，才反应过来这是个什么羞耻的姿势。
蓝忘机只当听不到魏无羡的聒噪，把干净衣服放到床上，终于把右手空了出来。
魏无羡还在兀自扭动叫嚣着叫蓝忘机松手，丝毫不知一会儿他将会更加颜面扫地。
蓝忘机将魏无羡拎了起来，大手一挥，把魏无羡沾满酒气的外袍掀开扔到了一旁，又把他稍微有些潮湿的亵裤扒了下来。
如此一来，魏无羡便只得下身光溜溜地趴在蓝忘机腿上瑟瑟发抖。只是他不是冷的，而是气的——魏无羡有段日子没在蓝忘机面前赤身露体，要是在别的时间换个姿势他倒是会很兴奋，可这般如几岁小儿被大人按在膝头脱了裤子教训的模样，让他能感受到的也只有羞恼。
“蓝湛！你别欺人太甚！”，魏无羡涨红着脸挣扎得更猛烈了，可惜无论灵力气力他都与蓝忘机相差悬殊，只是无用功罢了。
蓝忘机一言不发，一巴掌拍在面前翘起的屁股上。
魏无羡几乎因为这一下就要服软认错，后悔不该和最近尤其刻板严格的蓝忘机闹脾气。自从他被献舍回来之后，他的屁股就没这么疼过。即使是两人欢爱，蓝忘机兴起，一把捏上他的屁股就是一道红痕时，也没有这么疼。
更何况，巴掌又接二连三地落了下来。
魏无羡放弃了叫嚷，死死咬住了嘴唇，他知道他一旦出声肯定会忍不住呻吟——要是在以前，他早就撒娇求饶了，几句就能惹得蓝忘机心软放水，可现今蓝忘机如此不留情面，那他也不能认输。
三十几下巴掌过后，魏无羡的屁股已经红了一片，比新娘的盖头还要鲜艳，只是上面微微隆起的指印不比绣工精致的花纹，倒是显得有些可怖。
蓝忘机见人除了大腿有些颤抖之外，没有一点反应，微不可察地叹了口气。他何尝不知道魏无羡是在赌气，但无论出于什么原因，他都不能放任魏无羡拿结丹这件事冒险，只得硬下心肠将手臂向下方移了移，改拍为扇，兜着风打在了魏无羡的臀腿间。
屋里的拍击声顿时清脆响亮了不少。
“唔…”，魏无羡疼得哼出一声，大腿抖得更加厉害，如果不是蓝忘机按住了他的腰，他觉得自己肯定会被抽得冲出去再大头朝下栽到地上。
又是五下过后，魏无羡便忍不住把手伸到后面挡住了他多灾多难疼痛不堪的屁股。
蓝忘机停下手，见魏无羡身后从腰下到大腿不复白嫩，全是凌乱的掌印，不由得有些心软，气也消了大半。他不再逼魏无羡开口认错，而是递了个台阶，“还要喝酒吗？”
魏无羡得了喘息的机会，抱着屁股好一会儿才毅然决然道，“喝。”
蓝忘机呼吸一顿，简直拿他没有办法。他左手攥住魏无羡的两只手腕压到腰上，右手从床头还没收起来的空药碗中把木头勺子拿了出来，握住长柄的那一方，用了五分力向魏无羡两边的臀峰各打了一下。
“啊！”，魏无羡喊了出来，眼睛也紧跟着红了。实在是太疼，在蓝家祠堂挨那宽大沉重的戒尺也不过如此——那勺子是实木的，蓝忘机手劲儿又大，这两下像是直接砸进了肉里。
蓝忘机看到魏无羡已经红肿的皮肉上显现出两块儿圆形的青紫后，心中有些后悔。可是在蓝忘机正想给他揉一揉的时候，魏无羡扭过头看清了蓝忘机手中拿的物什，脸上顿时变得比屁股还要红，不管不顾地边挣扎边喊，“我不仅要喝酒，而且我以后再也不喝药了！”
“……”，蓝忘机不忍心再拿这么个东西打他，把勺子放到了一旁。冲扑腾个不停的人又拍下一巴掌后，犹豫了一下还是给他揉了揉，“魏婴，结丹以后…”
魏无羡早就猜到蓝忘机要说什么，撑起身子自以为十分凶狠地打断了他，“蓝忘机！我不想…”，魏无羡狠狠盯着刚刚还在揍他的人，蓝忘机虽然表面依然淡定严肃，但魏无羡却看出了他眼中暗藏的慌张，狠话没说完自己先心软了。
魏无羡泄了气趴回蓝忘机腿上，头朝下低声说，“我不想再理你了。”
蓝忘机听了这话却松了一口气，如释重负地把魏无羡抱到怀里坐着，看到他脸上露出吃痛的表情后，又连忙岔开双腿让魏无羡的屁股悬空露在外面，双手覆过去给他揉。
这个姿势对于魏无羡来说和刚才一样没脸见人，抱着蓝忘机的脖子把头埋进了他肩窝里，一边小声吸气一边骂自己傻——既然他从头至尾都舍不得对蓝忘机说他不想结丹了，又何必和他赌气还多挨这么一顿打。
魏无羡越想越委屈，不知道是气自己更多还是气揍他的人更多，一抬头咬住了蓝忘机的肩膀。
蓝忘机突然吃痛，手上下意识加了几分力。魏无羡现在的屁股哪里受得住，疼得向上窜了窜，但他还是没松嘴，反而咬的更用力了些。
蓝忘机不禁也痛得皱了皱眉，不过还是随他去了。
直到牙根有些发酸，魏无羡才把嘴松开，终于觉得胸口不再那么沉闷闷的。他瞟了一眼蓝忘机，气出了之后又有些心虚，尤其看到蓝忘机那一尘不染的校服除了被他咬出一个深深的凹陷外，还沾上了他许多的口水。
魏无羡害怕地缩了缩屁股，胡乱地伸手在蓝忘机肩膀上抹了抹，把自己埋进蓝忘机怀里，掩耳盗铃地假装刚刚什么都没发生。他实在不想再挨打了。
却没想到，蓝忘机并未发难，而是声音沙哑地问，“还生气吗？”
“......”，魏无羡是不生气了，眼睛却又酸涩起来，心里全是委屈，蓝湛终于肯哄他了，现在才哄他。
“我要气死了，也疼死了，你凶我，打我，还不信我！”
“我没有不信你。”
“哼”，魏无羡撅着嘴哼哼。
“我本不想打你，是你...”
魏无羡听蓝忘机又要教训他，连忙岔开话题，“今晚你抱着我睡我就不气了。”
“……”
等了半晌，魏无羡也没听到蓝忘机的回应，抬头一看，发现蓝忘机的耳垂泛上了一层粉红色。
魏无羡只迷惑了一瞬就反应过来，坏心眼儿地搂着蓝忘机的脖子向他身上蹭了蹭。果然马上就感受到了蓝忘机加重的呼吸声和身下传来的隔着校服也挡不住的热度。
“魏婴…”，蓝忘机的声音更加沙哑，听起来像是要把人生吞活剥了，坐姿却还是与之相反的克制，脊背和手臂都僵硬着不敢动。
魏无羡看着这样的蓝忘机心中的委屈也没了，知道他的忍耐也不比自己少，蜻蜓点水般亲了一下蓝忘机的嘴唇，“等我结丹了，我们天天好不好。”
这次蓝忘机没再犹豫，“好。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



