



Yuan Zhi Wei Jin Xia - GAxxxiao - Ming Ri Fang Zhou
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

缘之未尽   （下）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21454204.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
明日方舟
Relationship:
炎葬
Character:
炎客, 送葬人
Additional Tags:
ABO
Stats:

        Published: 2019-11-16
        Words: 6250
      

缘之未尽   （下）
by GAxxxiao
Summary
Alpha炎客队长遇到了一个突然进入发情期的Omega俘虏



缘之未尽   （下）

【炎葬/R】缘之未尽 ABO （下）
炎客X送葬人Alpha炎XOmega葬游戏背景*捏造设定有*R18预警
 
整合运动内部，午饭期间的食堂内，闲下来的小兵们有了嚼嘴碎的时间，一边吃饭一边谈论着自己在基地内部的见闻。
“你知道吗，前几天那个闹得挺大的潜入者是个Omega，据说在审讯的过程中发情了，被路过的炎客队长给带走了，这结果，啧啧，一个Alpha和发情的Omega，要不是我是个Beta估计整个基地都能闻到那个刺激的味儿了。”
“哪个炎客？就是那个传闻不举的那个？我去，他不是硬不起来嘛，怎么就突然能行了？”
“你要找死别在这说那个人不行，那可是个人形兵器，扔到最危险的前线都死不了还战功赫赫的那种！要是被他听见，我们什么时候被那柄大刀砍下脑袋都不知道！”一个小兵听到了那个名字，急忙说道，满脸都带着恐惧。
“啧，你怕什么，我可听说炎客队长把那个Omega关在房里上了三天三夜，连水都没给喝，估计已经被折磨得不成人形了，但那个萨科特可是个硬骨头，被折磨到现在竟然连一点情报都没透露，我都不得不佩服了。”整合运动的小兵们啧啧称奇，全然不知被他们高声阔论的对象正端着一盘蛋糕从他们身后经过走出了食堂，即使听见了，高大的萨卡兹也懒得费心和他们计较，因为现在有更加重要的事情值得他把心思放在其他地方。
 
此时，在整合运动口中那个被折磨得不成人形的萨科特正端坐在队长房间的椅子上，手上捧着一个面包在仔细地咀嚼着。
送葬人对于这种为身体补充营养的行为还是死板到必须准时准点进食来维持身体的机动性。桌上放着的餐盘已经空了，最后在他手上的面包准确到每一块入口都是同样的大小。
浅发的萨科特身上松松垮垮地套着属于炎客的黑色衬衫，黑色的皮质长裤也有些过于宽松了，裤腿盖过了他光着脚的半个脚丫子，他全身上下的衣服都穿得整齐，但宽大松垮的领口却遮不住那布满颈脖的情爱痕迹。
炎客端着一盘草莓蛋糕推门进里来的时候看到的就是这么一副场景。
萨卡兹琥珀般的眼眸默默盯着萨科特的领口看了一两秒，在后者浅色的目光落在他身上的时候，炎客也毫不客气地将视线放到了送葬人的脸上。
“给你带了蛋糕。”炎客将手中的草莓蛋糕放到了送葬人面前的桌子上，他察觉到萨科特的目光落到蛋糕上时，平时沉静如水的眼眸里竟然亮了几分。
萨科特族人普遍嗜甜，炎客庆幸自己还记得之前在和手下们闲聊时听到的各种族习惯，现在看着眼前这个萨科特的反应，他也应该是喜欢甜食的。
在整合运动这种非法组装的组织内，蛋糕几乎是属于奢侈的高级物资，但炎客却毫不在意，在组织内小队长的身份能让他拥有随意调动高级物资的权力，不过他这么用权限来为一个萨科特拿蛋糕的行为还是第一次。
炎客俯下身来，给萨科特抹去了他嘴角上沾着的面包屑，离得近了，他这才看到送葬人因为被他舔吮过度而微微有些肿起的双唇，没有放过即兴的渴望，炎客偏头吻住了那双诱人的双唇，后者也温顺地仰起头来，让双方完成了一个近乎黏腻的亲吻。
“你发情期什么时候结束？”待双唇分开，炎客敏锐地发现眼前人身上独属于Omega信息素的味道更加浓郁了几分，时刻不在提醒着他眼前的萨科塔正处于发情期，与他本人脸上的淡漠表现完全不一样。近距离受到自己的Alpha信息素气味的影响，送葬人表情淡漠的脸上也露出了不自然的淡淡红晕，他低声说着，平静的声线中带着一丝沙哑，“我的发情期一般持续三到五天，根据以往的数据判断，今天应该是最后一天了。”
“你可算得真准啊。”炎客被他这幅明显在发情却又一本正经的样子给逗笑了，他随手叉起了蛋糕的一角，递到了送葬人的嘴边，笑道，“吃吧，我看你口水都快盯得流下来了。”
“我没有流口水。”送葬人一字一句地反驳道，但也还是张开嘴将炎客手上的蛋糕咬进了嘴里，炎客插起的这块蛋糕有些大了，送葬人嚼得鼓起了一边的腮帮才能把整块蛋糕都吃进嘴里。甜腻的味道在唇齿间化开，萨科塔人嗜甜的特征在送葬人身上展现得淋漓尽致，浅发的天使尝着甜点的美味，仔细咀嚼感受的同时，那双玻璃似的眼睛也像被糖分化开了冰冷，沾上了一丝几乎让人无法察觉的小小喜悦。
炎客盯着送葬人这幅面无表情地喃喃咀嚼的模样，让他不宜时地想起了鼓嘴咀嚼的松鼠，忍不住用手戳了下那可爱得不像话的腮帮。
“唔！”送葬人微微睁大了眼睛，里面带着不解的困惑，嚼到一半的动作也被迫停了下来，整个人就这么鼓着半边腮帮看着炎客，这幅模样让炎客忍不住想再逗逗他。
炎客双指夹起了蛋糕上的那颗草莓，放在唇间含在了嘴里，他拉开椅子坐到了送葬人的对面，笑着对眼前的人说道，“过来吃啊~”
“……”送葬人将嘴里的甜点吃进肚子里，听话地从椅子上站起来，他双手撑着桌面俯身越过桌子，低下头含住了炎客特地露在唇边的那枚草莓尖，还没用力咬下去，便被炎客按住了后脑，交贴的双唇在摩擦出热度，草莓被推进了送葬人的嘴里，一同闯进来的还有炎客那稍长又灵敏的舌头，两人双唇厮磨着紧贴在一起，纠缠的舌尖几乎要将挤在送葬人嘴里的那颗草莓给碾碎了，一吻结束后，草莓鲜红的汁水混着来不及咽下的涎水从送葬人的嘴角流下，两人间的吻带着水果的甜蜜与清香，红酒玫瑰与柑橘味的信息素在房间内互相交融，几乎要烧灼了两人距离之间的空气。
“炎客，跟我回罗德岛。”带着热气的呼气，送葬人说出的这句话并不是带有请求意味的疑问句，而是用公证处执行者那般不容拒绝的肯定语气来对炎客说道。
“急什么，等你发情期过了再走。”炎客没有拒绝，毫不客气将攻陷目标转移到了萨科特那双精致的锁骨上。
“不行，今天之内就要离开，若是我的预测没有出错的话，身为罗德岛干员的我的存在已经让你受到怀疑，今天就已经是极限了……”送葬人轻轻唔了一声，被炎客啃咬过的锁骨处传来微微的酥麻感，害他差点不能坚持把话说完。他抬手擦去自己嘴角边的涎水，却被炎客抓住了手腕，递到嘴边伸出了舌头舔弄。
“啧，整合运动那帮家伙还真是闲的。”炎客细细舔吮着送葬人那节骨分明的指尖，从每根手指到敏感的指根，他舔得仔细，像是在品尝什么极致的美味，毫不在意自己已经在阵营中陷入了信任危机。
“所以……唔，请尽快决定何时脱身……”萨卡兹的尖牙与舌头顺着送葬人的指尖落到了他无名指的指根处，随即造到了啃咬。炎客在上面留下了一个不深不浅的齿痕，他没有用力，但Alpha这挑逗一般的动作已经成功地让他的Omega正视了自己正在发情的事实。
“那就把蛋糕吃完了再走。”炎客轻笑道，他嗅到送葬人身上的柑橘味每随着他一次的舔砥便浓郁几分，空气中Omega的信息素在无声地催促着Alpha展现自己的本能，炎客随心所欲惯了，对这个墨守成规的萨科塔，他十分有兴趣打破他脸上的淡漠。
炎客拿起了桌上那最后被搅得只剩一些奶油的蛋糕残渣，手一动，那块白色的奶油团便落到了他胯下的双腿之间。
白色的奶油落到黑色的皮裤上，简直白得刺眼，更别说还被炎客胯间顶出了一个显眼的弧度，“战乱时期的甜品物资是多珍贵你不会不知道吧，不能浪费啊天使。”炎客的笑容带着恶魔般的诱惑，他大大咧咧地敞开双腿坐在椅子上，看着眼前似乎愣住了的萨科塔，他十分期待眼前人的反应。
“……”送葬人那精于计算的大脑似乎在短时间内将他愣住的思维扯回了正轨，浅发的萨科塔一言未发，他那双玻璃般的眼眸盯着眼前的萨卡兹，双手撑着桌面，蹬起了长腿，就这么直接越过了桌面，他轻巧地落到了炎客的双腿之间，低下头就伸出舌头来舔上了那块刺目的白色奶油。
“嘶——”胯下传来的触感让炎客不禁倒吸一口冷气，他低估了眼前这个萨科塔对于他的影响力，送葬人只是刚伸出舌头来轻轻一舔，隔着一层奶油，隔着薄薄的皮裤，仅仅只是轻微的触感，在意识到是眼前这个浅发的萨科塔所造成的同时，全身的火热与欲望都涌向那处化为了实质，炎客在瞬间就硬了起来。
“唔……”眼前的那堆奶油被高高撑起，但送葬人没有停下舌尖的动作，反而凑上去一口一口地将上面沾着的奶油都仔细舔进嘴里，唇齿间充满了奶油的甜腻香味，但冲进他脑里的却是浓郁的玫瑰红酒味，送葬人舔舐间留下的水泽沾在炎客裹紧胯间的皮裤上，藏在奶油后面的雄伟形状透出了更加露骨的形状。
送葬人细细舔干净了炎客胯间的奶油，忍不住舔了舔嘴角，他觉得留在口间的奶油味简直变了味道，属于Alpha的玫瑰红酒充满了他的口腔，仿佛化为炽热的流炎，烫得他口干舌燥。他双手撑在炎客的大腿上，刚想抬起头来却被萨卡兹按住了后脑，萨科塔抬起眼角，对上了炎客那双充斥着欲望的琥珀双眸，里面似乎酝酿着要将猎物吞噬殆尽的风暴，送葬人在瞬间就明白了萨卡兹的意思，他顺着炎客按在他后脑的力道，低下头来将脸贴到了那庞大的凸起上，用牙齿咬开了皮裤的拉链，任由那根炽热的欲望立起来啪地拍到了他的脸上。
“天使，你点的火，要负责灭掉啊。”炎客的声线低沉了几分，带着欲望压抑的沙哑，他看着面上带着淡淡红晕的送葬人，压住那浅发脑袋的大手甚至还不禁带上了Alpha的气势压迫。
浅发的萨科塔伸出粉色的舌尖，舔砥萨卡兹那根大得过分的雄器，他像是在品尝美味的奶油，细细描绘着那根欲望的形状，就仿佛以前每一次发情时用身体来品尝这根性器的粗大一般。从柱根舔到了柱顶，送葬人将舌尖划到了那已经渗出了前液的柱孔上，在尝到Alpha浓郁的信息素的同时，他突然被人狠狠地捞了起来。
炎客将眼前的天使分开双腿坐到了他自己的腿上，Alpha带着强烈占有欲的吻覆盖而来，仿佛在惩罚Omega刚才嬉戏一般的舔弄，萨卡兹稍长的舌尖光搅弄口腔还不够，甚至变本加厉地顶到了敏感的喉间，来不及吞咽的涎水从两人相贴的唇间留下，送葬人被这个深入过分的吻弄得头晕脑胀，还未适应萨卡兹这凶猛的吞噬，便感到自己的裤子被扯了下来。
炎客一边像是要把送葬人拆之入腹一般地吻着，一边扯下了后者的裤子，宽大的黑裤被轻而易举地退到了臀间，露出圆润双臀的同时，藏在其中的浓郁的Omega信息素也在瞬间充满了整个房间，送葬人的臀间早就已经湿透了。
炎客放开了被他吻得剧烈喘息的萨科塔，双指撑开后者的双臀，被轻微刺激到的后穴又不住地分泌出一股带着浓烈信息素的肠液，Omega发情间的身体几乎无时无刻不被情欲缠身，送葬人却是个意外，他能理智地调控自己身体上的各种感官，但在属于自己的Alpha面前，这份克制的冷静成为了随时能打破的屏障。
“啧，你早就准备好了啊。”炎客轻笑道，他只是轻轻地插入了一个指尖，炽热的穴道便立刻纠缠而上，带着无法忽略的湿润，炎客从两根轻松地插入了三根手指，模仿着交欢的动作，插得送葬人浑身颤抖，让天使胯间的欲望也迫不及待地抬起了头。
“啊哈……”送葬人忍不住从唇露出了一声呻吟，炎客的手指恶劣地找到了那处能让他爽得全身酥软的地方，正毫不客气地搅弄戳刺着，惹得萨科塔颤抖着身子射了出来。
“啧，这么快，给我好好忍着啊，等下我们还要跑路的呢。”黑发的萨卡兹笑得恶劣，他抽出了手指，将还沉浸在高潮余韵的萨科塔翘起臀部捞起来，毫不客气地将炽热突进那温热湿润的后穴。
“啊——！”送葬人被突然插进敏感后穴的炽热刺激得扬起头来，露出的喉间被萨卡兹的尖牙趁机叼住，咬在那凸起的喉结上细细舔舐着，但要害被抓住的萨科塔已经没有精力去计较颈脖上那充满着占有欲的啃咬了，敏感到不行的后穴被狠狠填满，Alpha那性器上的每一寸都被肠壁包裹着，上面突起的青筋带着鼓动的炽热，几乎震得送葬人随着抽插的动作颤抖着身子。
恶魔将情欲化为锁链，锁住高洁的天使全身，轻易将他拖入欢愉的地狱。送葬人喘息着，被炎客肏弄得全身止不住地抽搐，被啃噬的疼痛与强烈的快感结合在一起，欲望攀升至顶峰，他几乎又要再去一次，却被炎客眼疾手快地握住了即将决堤的洪口。
“呃啊……炎客，放开……哈啊……”欲望的发泄口被猝然堵住，送葬人难受得直摇头，他攀住身前的萨卡兹，下意识地请求着掌控他欲望的自己的伴侣，Alpha的味道浓郁到几乎要占满他的口腔，被撑开到极致的肠壁在不停地抽插中收获巨大的快感，送葬人几乎要被这股激烈的情欲逼疯了。
“我不是说，要先忍忍吗？”炎客喘着粗气，他感受着身下被搅紧的快感，还有Omega不自觉散发出来诱惑他的信息素的味道，他重重地顶入那个让他们两人都销魂不已的狭窄热穴，感受着怀中的萨科塔爽得止不住颤抖，累积的快感终于要爆发，Alpha大吼一声将自己的炽热全部灌进了自己Omega的身体中，同时他放开了限制送葬人射精的手掌，让两人一起攀登至快感的巅峰。
 
 
房间内的空气中还充斥着经历情事后的霏糜气味，但内里的两位始作俑者已经休整完毕，时常奋战在第一线的战士能快速恢复自己的状态，送葬人被炎客抱紧洗浴间内里里外外都清洗干净，随后两人又躺在床上纠缠着休息了一番，在天色彻底黑下来之前，两人的体力已经完全恢复。
此时送葬人的身上已经没有任何Omega发情的味道，留在他身上环绕的仅仅只有属于Alpha的玫瑰红酒味，他的身心已经被自己的Alpha里里外外地满足过度了，完全不用担心中途会发情的问题。
“穿上这个。”一件宽大的外套罩到了萨科塔的头上，送葬人拨下来一看，是一件整合运动内部成员常见的灰色帽兜卫衣，这件衣服宽大的型号说明这是属于炎客的衣服，上面还带着红色的条纹，身着这种服饰的整合运动成员送葬人见过，他们通常都是拿着长刀的刀术士。
送葬人听话地穿上了这间有些宽大的外套，被炎客拉上帽兜遮去了萨科塔那头显眼的浅金色短发，甚至还戴上了面具遮掩面容。
现在在房间内的罗德岛萨科塔已经消失不见，剩下的只有一个穿着整合运动服饰，带着常见面具的普通成员。
炎客将送葬人伪装整齐，左看右看确保看不出破绽后，高大的萨卡兹将一包颇有重量的包裹扔到了送葬人的手上，后者打开一看，发现是自己那被收缴的黑色双铳，萨科塔小心且虔诚地捧起自己的伴生武器，他上下检查了枪身与枪膛，还有子弹的储存数，再三确认没有任何问题后，他将双铳绑到了自己的身上，接着宽大外套的掩饰，没有人能看得出他的衣服下面藏了一双危险至极的武器。
炎客将自己的巨柄长刀别在背后，腰间的武士刀收进刀鞘，打开房门踏出房门的一瞬间，他已全副武装。
炎客带着跟在他身后，伪装成整合运动成员的送葬人不紧不慢地往基地出口挪动着，他特地选了人少的道路，一路上稀稀散散地遇到的要不是畏惧他的名声而匆忙躲过的人，要不就是不想跟他扯上关系敷衍招呼后马上离开的人，他们完全没有注意到平时形影单只的萨科塔身后竟然跟着一个跟班。
就在炎客带着送葬人快走到出口的大门时，一个轻巧的女声在送葬人的耳边响起，另一只Alpha的信息素带着针对性的攻击，猛然覆盖到了他的身上，“哟，炎客，你身边的这个小兵是谁呀，我怎么从来都没见过呢？哎呀，这身味道和炎客身上可是一模一样呢~”
炎客闻言猛地回头，白发的女性萨卡兹脸上带着意味不明的笑意，她上下翻抛着手中的炸弹遥控器，恶劣地笑道，“真可惜啊炎客，再往前走一步，你就能踩到我的地雷了。”
“W。”高大的萨卡兹面色阴暗，他握紧了手中的刀鞘，一把将送葬人从W的身边拉到了自己的身后，“现在别惹我，你承担不了后果。”
“先别忙着凶，你还有机会向‘我们’解释你们现在要去哪里，擅自离开本部基地，被那位大人知道的下场别告诉我你忘了。”W不动声色地后退了一步，离开了炎客的长刀能斩刀的距离。
“关你什么事？”高大的萨卡兹轻蔑的笑道，“把路让开，我想你也知道我这把刀的威力。”
“炎客！小心！”一直沉默的送葬人突然发出一声警示，一把将炎客给推开，下一秒，炎客原本所站的位置被一只弓箭爆进了地板中，水泥的地面随着箭身蔓延出层层裂痕，肉眼可见的威力让炎客明白了W这一次的出现并不是单纯地给他添堵。
“浮士德也来了？这个胆小的家伙估计隐着身挂在天花板上等着我的破绽吧。”炎客冷笑一声，终于不再掩饰，赤橙色的日本武士刀噌地一声出鞘，隐藏在角落各处的整合运动各单位的成员窸窸窣窣地出现在了他们的眼前，不一会儿便把炎客与送葬人团团围住。
“炎客啊，你怎么想不开要叛逃呢？”W露出一副恨铁不成钢的表情，手中握紧遥控器的手指却是一刻都不松懈，“我记得组织里也对你不薄啊，谁能在短短一年的时间内爬到队长的位置呢，你竟然不知道珍视我们对你的知遇之恩。”
“嗤，”炎客忍不住发出一声不屑的嗤笑，“知遇之恩吗，这一年来老子是怎么爬上来的你心里没点数？哪里的战场最危险就把我扔哪里，利刃再好用也不是这样每次都当作一次性废弃品的用吧？也许没把我磨死是那个女人最大的失策。”
“……如果你执意要带着你身边的那个人逃走，那就没得谈了。”W满脸遗憾，后退一步，让身边的整合小兵层层围上，在消失在人群中的最后一瞬，W那带着无法言喻声调的话语落到了炎客的耳中，“当初把奄奄一息的你带回整合运动的时候，我还以为真的能和你成为‘同伴’呢。”
“啧。”炎客烦躁地啐了一下，但心中涌起的却是难得一见的对于战斗的渴望与热血，也许是因为，这么久以来，在他身后，终于有了一个能与他并肩作战的人，终于有了一个能交付背后的同伴。
“把你的獠牙露出来吧，天使。”炎客张狂一笑，勾起的嘴角带着不可一世的狂傲，面对重重包围的人数劣势，黑暗中还隐藏着随时能给他们致命一击的偷袭者，但炎客却异常地兴奋，“让我看看自己的伴侣究竟有什么能耐！”
“收到。”送葬人淡漠的声音在他的耳边响起，伪装用的整合运动衣袍被他掀开，露出一身萨科塔的特式白袍与漆黑的枪口，萨科塔那冰湖般清澈冷漠的眼眸中，倒影着萨卡兹那高大的背影，带着被映红的火热，坚定与恐怖的气势破冰而出：
“任务目标，消灭所有敌人！”
 
 
END.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



