



Mei Ren Ke Zhan Xia - sunsetrollercoaster - Zhu Bai - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

美人客栈（下）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18752959.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
朱白 - Fandom
Stats:

        Published: 2019-05-08
        Words: 5753
      

美人客栈（下）
by sunsetrollercoaster



美人客栈（下）

05“听说美人馆里的阿白杀人了？”
“出来的人都这么说，但谁也没见着啊。”
“假不了，有人看见朱司令的车停在门口，底下的人还塞了个麻袋进去。” 阿白浑身发抖地缩在朱司令的怀里，白旗袍上都是血，脸上也溅到了一些，被眼泪一冲一道道红印子往下淌。他一声也不吭，只知道死死地拽着司令的衣襟，好好的军服都给扯得皱巴巴的。朱司令一边拿帕子给他擦着脸，一边哄孩子似的跟他说话，声音低低的，温柔得像是变了个人。 “阿白不怕，哥哥在这。”
“我没想杀他…是他突然闯进来…还拿着刀子要在我脸上刻字…我没办法…我…”
“阿白乖，你做的对。”
“哥哥…我杀人了…”
“人是我杀的，跟你没关系。” 其实这倒霉鬼本来不用死，阿白力气小，又怕得发抖，一刀扎下去根本没伤到要害，是朱司令恰好赶来又在他脑袋上补了一枪。如果这人不死日后也绝不会放过阿白，再加上他一而再再而三地找不痛快，朱司令就好心送了他一程。“妈妈”叫下人清理了血迹，拧着胯楼上楼下的招呼着，又是陪酒又是卖笑，把整个店里的姑娘都叫了出来，来这儿的男人有几个不是色欲熏了心，不多会儿场面就平了下来，朱司令扬了扬手，“妈妈”就拿着票子笑开了花。阿白还是怕，好容易哄睡着了，梦里也不踏实，扇子似的眼睫毛微微颤着，嘴里也含糊不清地咕哝着什么，朱司令低下头去听，就听到阿白反反复复地叫着两个字。他伸出手在阿白的背上轻轻拍着，忽地想起阿白还有半月就十九了，算算日子刚好跟了他两年，小家伙也长大了。后来上门找麻烦的人都被朱司令解决了，久而久之阿白也就不再接客，独独做他一人的生意。按说“妈妈”拿到的钱早就够买好几个阿白，可朱司令就是不开这个口，宁可天天往她这个乌烟瘴气的客栈里跑。最开始阿白也会旁敲侧击地点他几句，后来也就收了心思，自知不是上得了台面的人，只能本本分分地当个他手里的小玩意儿。阿白也不贪心，他喜欢这个男人，只想着能跟他在一块儿就够了。可朱司令又突然没了影子，阿白成天守着窗子往外看，但凡有辆车停下都要跑出去迎，结果回回都垂着脑袋上楼，后来气得脱了旗袍，换上两年没穿的男装，站在镜子前抹眼泪，哭什么呢，哭他自个儿不争气。其实阿白早些年不是这样，虽然从小就进了馆子，但一直都是男孩儿的模样，直到遇见朱司令，说他身子骨好看适合穿旗袍，专门让裁缝量身做了一柜子，阿白也就一直穿着，但司令独独喜欢白色，后来他就再没穿过别的颜色。眼泪还没流几滴，朱司令就推了门进来，看着抽抽搭搭的阿白，笑着张开了胳膊。阿白撅了撅嘴，还是跑过去抱住了他的腰，把眼泪鼻涕全都蹭在了他身上，闹了好一会儿脾气才注意到他带着胡茬格外憔悴的脸。 “哥哥，你怎么了…”
“没事儿，这两天忙，没睡好。” 阿白一肚子的埋怨又按了回去，他的哥哥是个大忙人，不能整天朽在他的床上。只是阿白不知道，他日思夜想的哥哥为了娶他回家，在老祖宗的祠堂里跪了一天一夜，后来老太太急了拎着根绳子就要上吊，被拦下后又嚷嚷着喝药，朱司令在病床前守了五天，拿全家人的命发了毒誓才赶在他生日前露了面。可这些话都不能说，说了要伤阿白的心。 “这回生日想要什么？” 阿白其实很聪明，他知道司令怕自己说要跟着他回家。在这样的地方待久了，早就学会了察言观色，最懂的就是男人的心，阿白也不说破，遇到已是幸运，再多就是奢求。 “送我块怀表吧，我看来这儿的好多人都带着，稀罕得不行。”
“买最好的给你。” 朱司令隔着松垮垮的裤子捏了捏他的臀尖儿，把人又搂紧了一些。 “怎么穿这身儿？”
“左右也没人看，穿什么不都一样的？”
“这话怎么听着不是滋味呢？”
“哪敢啊，我…啊…” 阿白被他头冲下挂在肩上，吓得惊呼一声，等后背挨着了被褥，小脸又红了起来，抬起膝盖蹭了蹭司令硬梆梆的东西，长裤就被扯了下去。朱司令按着他的两条腿，专挑嫩的地方下口，把阿白弄得又痒又疼，躲也没处躲。窗外的鸟叽叽喳喳叫得悦耳，可朱司令一声动情的阿白，他就什么都听不进了。 06 朱一龙觉得自己可能是疯了，他爱上了那个叫阿白的男妓，却找不到他真正存在的证据。他总觉得近了，就快碰到了，睁眼又成了一场梦。他拖着沉甸甸的身子去找爷爷生前的老友，几年不见老爷子连眉毛都白了，眼皮松得垂下来遮住了半个眼睛，因为嘴里总念叨些神啊鬼的，就被周围的人戏称为半仙，他记得小时候有几次病得发邪，就是他给治好的。所谓病急乱投医，朱一龙打心底里不信这些，但阿白确实把他搅得心绪不宁，管他是人是鬼，都下决心要弄个明白。 “欠下的债啊，过了多久都得还。”
“什么债？”
“情债，命债。”
“怎么还？”
“情债拿情还，命债拿命还。” 朱一龙想，他一定得再见到阿白。 07 “妈妈，今天再来就是第四回了吧。”
“怎么着，不舍得了？看你那点出息，当年的教训都忘了？”
“忘不了，一件件都记着呢。”
“你也算命好了，像我们这些再等多少年也等不来人，就在这耗着了。” 阿白笑了笑，是啊，可真是命好。朱一龙进门的时候，“妈妈”正把烟叶往烟斗里填，看见他来了，使劲儿往脸上堆着笑，尽管那摊死肉根本纹丝不动。 “司...客人来玩啊。” 朱一龙点点头，莫名对这个“妈妈”有些同情，他没说要找阿白，只问有没有男人，“妈妈”压了压填好的烟叶，抻着脖子冲楼上喊了一声。 “阿白，有客！”
“屋子里的东西...”
“不能带走，头发丝儿也不行。” “妈妈”愣了愣，赶忙把朱一龙送上了楼，到门口的时候又拉着阿白嘀咕了两句才走。 “哥哥，尝尝我们店里的酒？”
“好。”
“我这屋就一个杯子，哥哥别嫌弃。” 等阿白坐上他的大腿把酒一口一口喂给他的时候，朱一龙才明白这话的意思，不由得心里心里发恨，这人到底是天生媚骨还是在男人的身底下躺得多了。阿白的手腕被他攥得发青，杯子里的酒也晃了出来，朱一龙发了狠地亲他，松开的时候嘴唇都是肿的。 “你有多少个男人？”
“今天哥哥是头一个。” 朱一龙从旗袍下边儿摸进去，握住还软着的东西，一边弄着还一边舔他的耳朵，没一会儿手心就胀满了，指腹在前头一按就按出了黏腻腻的汁。阿白趴在他的肩上喘着气，整个人软得像是一滩水。 “哥哥，别折磨我了。”
“留着力气让你伺候别人？” 阿白咬着嘴唇吞进了半根手指，又乖顺地往下坐了坐，直到完全没入。 “嗯...没别人...都是你的...“ 08 朱一龙醒来的时候手里握着一颗扣子。他先是笑，后来就堵得胸口生疼，梦是真的，阿白是真的，朱司令欠下的债也是真的。 09 阿白回不去该回的地方，因为他少了那颗扣子。 10 朱一龙第五回进客栈，阿白没有起身迎他，只是恹恹地靠着床头，太阳晒出来的血口子已经长合完全看不出痕迹。 “阿白。”
“哥哥来啦。” 阿白往里挪了挪，空出床边的位置，两只眼睛笑眯眯地看着他。 “哥哥听故事么？” 11 阿白十九岁生日那天，朱司令包下了整栋酒楼，上流社会的先生太太看着他的面子都来捧了场。有背后戳脊梁骨的，也有羡慕阿白命好的，朱司令睡过的人不少，但真正挂心上的却独独这一个。美人馆里从不缺美人，阿白不是最好看的，却能让人心里生虫，骨头缝儿里都透着痒。朱司令找最有名的裁缝给阿白做了件新旗袍，香云纱的料子裹着一尺八九的细腰，又被屁股撑得圆鼓鼓的，女人们看得心里冒火，只能卯足了劲儿踩自家男人的脚尖。阿白起初被盯得害臊，几杯洋酒下肚迷迷糊糊的也就放得开了，看见谁都弯着眼睛笑。朱司令一开始还由着他去，后来酸劲儿上来就把人往怀里一箍，动弹一下都不行。 “哥哥你轻点儿。”
“不准笑。” 阿白点着头说好，嘴角还是翘得高高的。他高兴啊，怎么能不笑，活了十九年，第一次觉得自己是个堂堂正正的人。觥筹交错间他听着这群人的奉承话，抬眼就能看见爱到心坎里的哥哥，阿白觉得有些恍惚，甚至忘了自己只是馆子里一个见不得光的妓。宴会散场之后朱司令把阿白抱进房间里操了好几回，花大价钱做的旗袍还没活过一晚就被撕得零碎，阿白的屁股和大腿白花花地露着，酒红色的丝绒床单上全是俩人弄上去的东西。 “哥哥，你哪天不要我了怎么办？” 阿白趴在朱司令的胸口，用手指在新鲜的吻痕上画着圈儿。 “还没醒酒？”
“那我就继续接客，谁要我我就跟谁走。” 朱司令捏着他的下巴，语气里都夹着冰碴。 “你再说一遍。” 阿白还真就眼睛都不眨得又说了一遍，紧接着就被用皮带捆了双手绑在了床头上。外头人都说朱司令性格暴戾，但阿白知道他从不对自己动手，最多就是床上狠了点，但这回看样是真把人惹急了。朱司令阴着脸看他，阿白浑身上下都薄得不行，打哪都下不去手，就屁股上还能有几两肉，所以就狠狠抽了几巴掌，直到半边都肿了起来才停手，刚一抬头就对上阿白泪汪汪的眼睛，鼻尖红红的，委屈得要命。他本就只是想吓吓这个小东西，结果没控制好脾气，被他这么一看心都碎成渣了。阿白不哭也不闹，就红着眼圈儿憋着泪，朱司令解了皮带给他揉手腕，揉完手腕又去揉屁股，想问句疼不疼又觉得脸上挂不住。 “还说么。”
“疼。” 阿白的撒娇不是那种矫揉造作的假态，眉头微微一皱，嘴角往下一弯，一个字就让人心颤，朱司令叹了口气把人揉进怀里。 “打不得骂不得，怎么这么娇气？”
“那也是哥哥惯的。” 朱司令轻笑一声，可不就是他惯出来的。 “阿白，别急，再等等。”
“好。” 12  阿白一丝不挂地骑坐在朱一龙的身上，断断续续地讲着故事，时不时夹杂着一声喘息和情难自禁的呻吟。朱一龙看着他，渐渐把他和十九岁阿白的脸合到了一起，分毫不差，只是眉眼多了股风情和解不开的苦怨。 “等到了么？” 阿白累得趴在他的胸口，俩人身上都是粘腻腻的汗。 “哥哥继续听故事吧。” 13 阿白没等来朱司令带他回家，倒是等来了他成亲的消息。城里闹得沸沸扬扬，有人说关家攀上了朱司令，以后生意就有了靠山，也有人说朱司令攀上了关家，权钱两盈。阿白夹在中间就变成一个彻头彻尾的笑话， “哎，就是可怜了阿白。”
“可怜什么，馆子里的下作东西，千人骑万人压的，玩玩就是了，谁动真格的。” 美人馆里先前看不顺眼的女人们也都来了劲，人前人后地嚼着舌根，说什么雀儿就是雀儿，爬上谁的床也变不了凤凰。 “哟，阿白啊，还等朱司令呢。”
“别等了吧，这会儿肯定抱着娇妻快活呢。”
“就是，也就你傻，男人的许诺还能信？” 阿白收起手上的怀表，连个眼神都没给就回了屋。其实她们都错了，朱司令压根就没许诺过什么，是他自己猪油蒙了心，把床上的温存当情深，误会了。美人馆里的阿白又开始接客，只是这门槛高了一截，权钱至少得占上一样。他把旗袍改短了一拃，腰身也收了几寸，外头的人都说阿白长开了，像颗熟了的桃儿，薄薄的皮底下全是香甜的汁水。客人们的打赏堆在墙边儿的木箱子里，满满当当都溢了出来，阿白也不管，一个妓子要钱无非就是赎身活命，左右他也懒得走，能去哪呢，去哪不都是馆子里的下作东西。朱司令再来已是两月之后，阿白正倒在别人的怀里喝酒，大腿上还贴着那人断了两指的手。 “把人放开。”
“大晚上的朱司令不陪着新媳妇，跟我们这些下等人凑什么热闹。”
“八爷，你是还想再断两根？” 赵八指被他拿枪指着头，牙咬得咯吱响脸上还挂着笑。 “朱司令，咱下回见。” 阿白也不系扣子，两条腿叠在一起懒洋洋地往桌边一靠，捻了颗葡萄放进嘴里，水红色的旗袍在腰间打了褶儿，银线被火光照得发亮。 “就算是哥哥也得讲先来后到，别人也都等着呢。” 朱司令被那一身红扎了眼睛，拎起阿白就扔上了床，伸手又要去解皮带。 “还绑啊？” 阿白笑岑岑地伸出两只手腕，上面还带着绳子磨出来的伤，有些地方破了皮，已经结了血痂。 “赵八指弄的？”
“记不清了，都喜欢这么弄。”
“阿白！” 朱司令终于发了火，可也只是冲他吼了一声，对着阿白他什么法子都没有，枪用不上，拳头用不上，这人就好像结了层厚厚的茧，别人刺不透，他自己也没想着出来。 “哥哥想我了？” 阿白缠上来用小腿蹭着他的腰，一手去解旗袍剩下的扣子。 “阿白。” 朱司令终于认输，把脸埋进了他的颈窝，半晌，阿白觉得有滚烫的东西流进了衣服。 “我不会负你。” 14 两人又换了个姿势，朱一龙把阿白压在身下，肩上架着他的一条腿。被褥乱成一团，被汗浸得潮乎乎的。 “阿白，我是他么？” 阿白被撞得失神，喘息的间隙摇了摇脑袋。 “不是，他从不说带我走。” 15 阿白第一次见到了朱司令的妻子，她挺着已经显了怀的肚子，模样却像是未经人事的少女。阿白看着她，心头好像插了把刀子，但对着这样的一张脸，他连恨意都提不起来。 “阿白，你别怪哥哥，他是个有情有义的人，他觉得自己辜负了你，想来道个歉，上回你气没消，他好几晚都睡不着，一直惦记着。我知道你们在一起好些年，等孩子出生，婆婆的态度软一软，我就让哥哥把你接回家，咱们一块过日子。” 说话期间她一直把手放在肚子上，脸上透着满满的温柔和小女人的幸福样子。 “几个月了？” 她微微低头，笑得羞涩。 “五个月了。” 阿白点点头，五个月，成亲也不过才三个多月。 “妹妹多想了，男人们来这不过是找个乐子，司令也不例外，我从小就这馆子里生活，哪也不会去，谢谢你的好意。”送走了女人，阿白就把朱司令送他的那块怀表扔进了墙边的箱子里，都是嫖客，谁又比谁真心。夜里客栈突然遭了土匪，赵八指带着人踹了阿白的房门，把他用绳子绑了吊在房梁上，鞭子往身上一抽就是一道血印子。阿白身子弱，经不起折腾，几鞭子下去就没了意识，又被一碗水泼醒接着打。 “你说你那好哥哥是救他老婆孩子，还是来救你？” 赵八指坐在椅子上，用剩下的三根手指敲着茶杯，他本就恨朱司令恨得入骨，这回逮到了阿白，有五分都算在了他的头上。阿白被人吊着，浑身像火烧一样，他觉得身上的血都要流干了，可还是没看见朱司令的影子。后来他被放了下来，赵八指撕了他的旗袍，解开了自己的裤带。其实也没什么，他平日里不就干这个的，后来他手下的兄弟也围了上来。阿白不知道过了多久，除了身后撕裂般的疼，其他什么都感觉不到。 16 “朱司令…” 朱一龙觉得自己的嗓子粘在了一块儿，他用力咽了咽口水，才终于发出了声音。 “没来。”
“那阿白…” 阿白动了动脑袋，找了个舒服的姿势枕在朱一龙的胳膊上。 “后来土匪们就走了，阿白把自己洗干净，换上了朱司令最喜欢的那身旗袍，上吊了。”“噢，对了，他还带上了那块表。” 阿白从枕头底下摸出怀表塞进了朱一龙的手里。 “扣子有什么好的，这块表送你。” 17 “他下一回再来，你就解脱了。”
“没有下一回了。” “妈妈”看着阿白，意料之中地叹了口气。 “我那么恨他，却还是舍不得他死。” 阿白没了表，回不去该回的地方，他也不能待在客栈，怕朱一龙再来找他。只能飘到哪算哪，直到太阳出来把他晒成一缕灰，散了，也就完了。 18 朱一龙做了个梦，梦里他变成了朱司令，跪在列祖列宗的排位前。 “我要娶阿白。”
“歆瑶已经有了身孕，你让我怎么跟她爹交代？”
“药是你下的，人是他爹送来的，要什么交代？”
“那毕竟是个黄花闺女，跟馆子里那些个不一样，你破了人家的身子，就得把人娶回来。” 朱司令跪得膝盖发颤，嘴唇都泛着白，到底还是亲生的，老太太看着不忍心，最后还是松了口。 “等歆瑶把孩子生了，就分他个院子，你只要别太过火，我也懒得管那些破事。” 婚礼办得急，恨不得他前脚点头后脚就被推进了洞房，新娘子柔柔弱弱地坐在床边等他，他却连掀盖头的心思都没有。好容易熬到老太太放了人，他抬腿就往馆子里跑，一进门就看到阿白倚在别人的怀里，还是奸淫掳掠无恶不作的土匪头子，当年被他断了两指，才老老实实地缩回山上待着。朱司令看着阿白心里像被刀子搅着，攒了千言万语只说出一句我不会负你，他知道阿白伤了心，说再多都没用，他不是一个会把情爱放在嘴上的男人，他要等孩子出世，风风光光地把人抬进家门。那天他刚出了司令部，手下的人就跑过来告诉他夫人被土匪掳走的消息，必须他亲自带着钱去赎。 “赵八指还说…你的…也在他手上，只能救一个，问你要救谁…” 朱司令连犹豫都没有，派了副官去救夫人，自己则赶去客栈救人。他知道赵八指对他恨之入骨，就更不会轻易放过阿白。赵八指收了夫人的钱，却没打算按她的要求办事。她知道只要阿白还在，他丈夫的心就永远不可能放到自己的身上，就想借土匪之手除了阿白，却没想到朱司令绝到如此地步，为了一个馆子里的男妓连未出世的孩子都不顾。朱司令去得急身边也没几个人，眼看着马上到客栈的巷子口了，突然冲出一群早就埋伏在那的土匪。他打空了枪里的子弹，被人一刀砍在了膝盖上。他再没见到过阿白，被赵八指锁在笼子里，切断了十根手指，挑断了手筋脚筋，最后一刀刀放血，变成一个干了的空壳。他闭上眼睛，听到赵八指说， “阿白到死都在等着你。” 19 “妈妈”依旧穿着他的红衣裳，面无表情地坐在柜台后头抽烟。 “先生，要姑娘么？” 朱一龙攥了攥怀表，他要跟阿白讲剩下的故事，朱司令没有负他。 “我找阿白。” “妈妈”咧嘴冲他一笑，露出白森森的牙和要流血的舌头。 “朱司令，这儿没有阿白了。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



