



Nao Nei Ge Ming - unzoetic - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

脑内革命
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17119694.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Midoriya Izuku/Todoroki Shouto
Character:
Midoriya Izuku, Todoroki Shouto
Stats:

        Published: 2018-12-23
        Words: 9323
      

脑内革命
by unzoetic
Summary
ABO，alpha典狱长轰×omega通缉杀手久，SM元素有。比较黑，三观不保证，严重OOC慎入
Notes

          See the end of the work for  notes




脑内革命

那少年划破黑夜的身影悄无声息——如果不是随身携带的玻璃瓶中了一枪的话。此人顶着张贴遍了街头巷尾通缉令上的娃娃脸，犯了大忌还浑然不觉地笑。轰焦冻眯起眼睛朝着青涩嗓音传来的方向。恐怕还是个孩子，过着与年龄不甚相符刀尖上舔血的生活。但再怎么着，高昂赏金下能活过几个星期的家伙就算叼着奶嘴也好歹懂点常识。边跑路边挑衅也太有欠考虑。当然，可能是故意的。“典狱长先生，缺经费缺到要亲自出手了？”绿谷出久眼皮不带抬，反手就是一枪崩了身后游移着企图靠近的杂鱼。话放到一半，尾音顺着黑黢黢的房屋管道完美着陆。裤腿紧紧收在身上，轻车熟路地避开巷道里大大小小的水洼，不一会又没了踪影。  只有声音还在。“我不值钱。这点赏金给「萨罗共和国」添置不了几个性玩具。”*——有这个钱我宁可买你闭嘴。轰焦冻心里暗道，绿眼睛小罪犯只要开口便能精准踩中他的雷区。少年充其量耍耍嘴皮子，却偏要让讳莫如深的东西招摇过市。从来没人这么大能耐，短短十分钟内就能逼得一向冷静的异色瞳显出杀意来。虽然他自己都不知道这杀意究竟冲谁而去。轰伸向扳机的手犹豫了一瞬。他想会会这个通缉犯。并非剑拔弩张的情势下，他们或许能达成共识。在ABO初期分化社会体系里，监狱这当之无愧的「萨罗共和国」——倘若萨德在世他恐怕凿断笔也要从巴士底狱里挖条地道出来，亲眼看一看发生在未来的滔天罪行：前些天第九街区的集中看守所刚玩死了一个女孩子，对面隔间的牢犯眼睁睁看着她下体血流不止着冲向监狱墙壁，脑浆溅在一排铁灰色栅栏上。说来惊心动魄，却只是一贯在上演的戏码罢了。简而言之，只要他们愿意，就能给手无寸铁的omega扣上囚犯的帽子监禁起来肆意享用。结果第二天溅脑浆的就轮到了看守所狱长本人。这是本月第三起看守所谋杀事件。“我对此表示难过，”轰那张清俊的脸冷得可怕，“但必须多问一句——让我出任务是谁的指令？”“是安德瓦长官，先生，案情需要加急处理……”下属战战兢兢，两腿打着颤甚至不敢继续说下去，抓着通缉令的手抖个不停，“虽然通常只负责看管监狱，您的能力大家都有目共睹——”他慌得舌头打结，只见面若冰霜的顶头上司把手边的废纸揉成一团往橡木桌下的纸篓随便一丢。与其一丝不苟的平常作风大相径庭。上帝……就没有法律阻止下关系恶劣的父子成为上下级么？好在轰焦冻没像个小孩一样继续赌气，只略一皱了眉头，皮带束紧在腰身上，从衣帽架上取下深色的大衣披在肩后。接过下属手里捏着的通缉令——上面粗略画了个娃娃脸男孩子，头发微卷，笑容灿烂。可爱与杀人犯这两个词并无冲突，它们在那柔软的面部线条上结合得不着痕迹……即便如此，仍然难以想象他就是一系列凶案的始作俑者。轰盯着画像上少年的雀斑出神。后来它们如约出现在他眼皮底下，穿过黑暗，随着少年大放厥词消失在夜晚巷子的墙根后。 轰焦冻揪准时机一枪打中绿谷出久随身携带的玻璃瓶。顺着逃跑方向断断续续撒了一地的小药片。不必动火。这令人闻风丧胆的年轻杀手是个omega。抑制剂没了，他逃不掉的。一帮人团团包围住少年最后的藏身之所。轰焦冻站在他们中间，慢条斯理地掏出手绢擦拭枪管，把它小心地放回大衣内兜里。 逃不掉了。意识正以指数级变化的加速度坍塌，绿谷的大脑自动停止了一切计划逃脱的指令。他瘫坐在墙根后，喘息越发沉重，在窒息的寂静里竭力抑制也无济于事。明天……哪里要等到明天，短短几小时内他就会变成白花花的钞票塞进谁的腰包里。要不就被扒得只剩白花花的身子被谁塞进体内。口头逞能这种虚张声势的东西也该到此为止了。与其无谓挣扎，倒不如想想该如何面对即将发生在「萨罗共和国」和自己身上的一件件一桩桩。——不能想。他一摸破碎的玻璃瓶，抑制剂片撒得所剩无几。绿谷像个再不嗑药就要崩溃的瘾君子，如同溺水者逮着稻草般将余下的一两粒药片吞服入肚。没有水的润滑他差点活活呛死，直到药片贴着干渴的咽喉下坠，抑制剂开始发挥效果才稍稍好受些。那么，接下来呢？白色的小药丸掉了一路。能否撑过今晚暂且不提，他的身份恐怕已经暴露了彻底。瞒得了警方那帮尸位素餐的混蛋，瞒不过他们的顶头上司——那个头发半红半白的alpha相当难对付，不晓得为什么干着典狱长这种虚位。无论枪法还是身手都一等一的厉害……这会儿大概已经猜到通缉犯是个omega了。不过，更危险的是他本人。绿谷深吸一口气。“先生，您很厉害，”他竭力克制着嗓音维持挑衅的语气，“真遗憾今天才与您交上手。难道监狱里的工作更有趣么？”下属拔出枪就要上前，轰焦冻一抬手制止了，语气没有起伏：“看守一群有犯罪前科的alpha比你想的要困难，绿谷出久。”突然以名字相称，少年身体不受控制地一颤。男人的声音像掺了毒品的葡萄酒一样诱人，恐怕连他的alpha同类都不得不承认：轰焦冻就是危险的代名词。尽管他从来不像他的同行那样亵玩牢狱犯，甚至不允许不同性别的犯人关在一起。但这里是索多玛——他，他们俩，都成了异类。 “您打算怎么处置我？”边逃遁边交火的过程中衬衣破损了些。无所谓。绿谷感到皮表温度正在不受控制地攀高，索性甩了外套，只剩下遮挡颈部腺体的颈环作为保护，摸进兜里最后一把巴掌大小的点22口径手枪。最后一发子弹，他得思考下该怎么用。轰的声音回响在巷道里：“暂时移交给omega监狱，在那等着开庭审讯。”绿谷笑得牙齿直打颤。“omega监狱……先生，原来有这种地方吗？”与此同时紧紧举起手枪，背靠墙壁，细瘦有力的胳膊贴在身子一侧的墙上，突然侵肌的冰凉让他浑身一颤。“有alpha监狱就有omega监狱。”轰焦冻的回答意外得耿直，引人发笑，然而现在绿谷并不能笑出来。竭力屏蔽掉任何可能给身体带来不良反应的触感，乱七八糟的东西却开始在神经末梢里应外合，开始攻占他的理智防线。——常年暗杀和躲着不被追杀的生活，这靠抑制剂才勉强挨到今天的身体系统早就紊乱了。随时随地发情不是没可能的。他到底是个omega。“就像声称的监狱体系那样，您哪里都很完美——”说话的同时他悄悄扣住扳机，“——就是太冷淡了些。”这话出口竟有些像在调情。绿谷自己都吃了一惊。 “砰”的一声闷响后，他迅速跳出墙壁只见最后一发子弹打穿的是轰闪避时飘起的大衣下摆，破碎布料掀起的一瞬间绿谷清晰地看见那张俊秀的脸宛如猛兽。三两步上前一块沾了低浓度乙醚的白布蒙住视线——他没了意识，就此堕入黑暗中。 
不太好对付，这种级别的杀手恐怕需要拘束椅。轰焦躁地等待omega监狱传来消息。几分钟前，他吩咐下属迅速通报嫌犯已逮捕归案的消息，并传唤最近的omega看守所主管，这里有危险的犯人需要移交。结果不等对方反应，其他些个不怀好意的同行已经派人前来打探消息，听说新抓了个omega小坏蛋，都想来见见。目的欲盖弥彰。只可惜他们摊上死脑筋轰焦冻，占不到便宜还要听其训斥——这个衣冠楚楚的正人君子，什么时候才能有点身在「萨罗共和国」的自觉，加入到他们一同享乐的行列里。不过这回情况似乎不大一样。“你们最好别惦记，他比大多数alpha危险得多。”轰啪地挂断电话，重新回到临时房间里看看否需要在等待的间隙给囚犯多上点束缚，一推开门就意识到大事不妙。整个房间充斥着浓烈的焦糖的气味——omega的信息素，趁着轰到处料理事务的同时已经悄无声息地四散在房间各个角落，仿佛连地砖缝隙里都塞满难以启齿的甜腻，更是在alpha推开门的瞬间像加热的奶油一般淋了他满头满身。房间正中央的源头、不久前还有几分跋扈的男孩此刻手无寸铁，瘫软着跪在冰凉的地砖上，脚踝上拴着从墙根固定住的轻型镣铐，上肢伸过头顶交叠着捆绑在天花板上吊下来的绳索上，通体缠得结结实实，链条压得破损的衣物更为凌乱不堪。还没有结束昏迷状态，但他沉重而愈发加剧的喘息回荡在四壁之间，脸颊上蒙着的红晕仿佛熟透的苹果——这是轰焦冻撑着双腿一步步艰难靠近囚犯时目睹到的场景。这信息素不知道飘散了多久，又或是太激烈，从浓度来看omega 小囚犯已经在昏睡中进入了不受控制的发情状态。轰焦冻下意识朝对方的下身望去——那里全是淫靡的水渍。登时脑袋里的弦绷断了似的，还没回过神来，白皙修长的指节已经轻轻抬起绿谷的下巴，伸向了对方细嫩脖颈上的颈环。肌肤相碰的瞬间有如开水滚过。一阵锁链声划破了令人窒息的安静，随后传来少年已经变了调的嗓音，爆炸般地回荡在耳畔：“先生……您在做什么呢？”微微上抬的绿眼睛里满是情欲灼烧的痕迹，翠色的眼眸似乎能滴出水来——一如此时此刻他的下体。轰触电般地缩回手，死死盯着绿谷仰起的脸庞。糟糕透顶，他居然被一个omega囚犯的信息素搞得差点失控。不过失控本身倒在其次。他差点就要成为自己一向用最鄙夷目光注视的人，迟早被神明剿灭的索多玛居民。从前轰焦冻抱着点侥幸心理，觉得自己是亚伯拉罕向耶和华求情时口中那位“假若这城里有十个义人”中的一员。而万万没想到，未来的某一个瞬间他会被少年omega信息素和摄人心魄的眼神紧紧勾缠，逃难的当口回了个要命的头。 他看见硫磺与火从天而降，把那些城和全平原并城里所有的居民，连地上生长的，全部毁灭。* 典狱长单独拷问囚犯的房间里有冲撞的信息素气味、拷问所需的刑具、并不打算提问的alpha审讯官和并不打算回答的omega囚犯——如果有，轰也把所有的疑问逼退回绿谷的喉咙里去了。万劫不复从轰焦冻把门锁死的那一刻开始。没什么好问的。少年张开的双腿已经代为回答了一切，也不知道是兴奋还是拘束。有件事可以肯定，那张已经印了些生理泪水痕迹的脸上并没有惊恐的神情。大多数alpha光是双手铐上完好无缺坐在凳子上面对轰那双冰冷的异色瞳就吓得不轻了。有点意思。尽管触碰到那具发情身体的一瞬间他被近距离的信息素刺激得使人无法自持，轰仍谈保持着拘谨的站姿面无表情地低着头看向跪着的绿谷。地砖让他无法保持跪势，小腿压得酸麻，扭动着向两边分开腿变成M字型，已经勃起的性器隔着布料勉为其难地试图蹭到坚硬粗糙的地面好获得点安慰。“你最好看看自己在干什么。”轰把双臂抱在胸前挑着下巴看向他，如果不是裤子裆部明显地凸起了一块，那倨傲的神情仿佛眼底什么都没发生。“几个小时前摆弄手枪熟练得很，”轰灼人的目光游移到绿谷一起一伏的腹部，“现在呢？变成玩弄自己了么？”绿谷咬着嘴唇嫣然一笑。“嗯……怎么？”——无意识的勾引。发了情的家伙根本意识不到自己笑起来魅惑得要死。轰在心里暗骂一句，却仍然很在意对方要怎么回答。喘息愈发急促。发情期被束缚着得不到满足，另一种形式的酷刑——再这样持续下去，要不了多久omega就会崩溃到四肢脱力也要从锁链里挣脱出来，找到什么就往自己湿漉漉的后穴里插入什么，只要能得到暂时缓解怎样都无所谓。还是太残忍了些。轰舔了舔发干的嘴唇。交媾的欲望已经漫过头顶，让一个alpha什么都不干也好受不到哪里去。他心知肚明，却暗自期待眼前人那张伶牙俐齿的嘴再说出些什么。果然，仿佛在回应他的期待那般——绿谷的声音低下去，带了点求情似的娇嗔，却更像在发出邀请。“我累了。今晚我想做个omega。”他垂下眼睛，打开双腿。与此同时头微侧向一边露出遮挡腺体的颈环，无声地示意对方扯掉。  场景情色极了，但这话莫名其妙。绿谷出久本来就是omega。轰焦冻强撑着一线理智取下他身上的束缚，将其抱到房间里的审讯台上。那台子还从来没使用过。绿谷不知怎么的察觉到这一点，斯德哥尔摩作祟，忽而有种初次占据了这一场所的满足感。满足后却是一阵难以言说的酸涩。从分化成omega的那一天开始他就没有过上正常日子。不知犯下了什么罪孽要他生在这个街区来偿还，周遭的一切压迫着他过上刀尖舔血的生活，不然就要成为哪个变态身下翘着屁股浪叫的小娈童——这倒还好些，当他铤而走险触犯了法律时才第一次意识到，原来还有比脑满肠肥的大户人家油脂堆成的床更为恶劣的场所。「萨罗共和国」。典狱长轰焦冻用皮带束缚住上肢，将下面的裤子彻底剥了个干净。轰当着绿谷的面凑在被淫液沾了透湿的布料上深吸一口。被情欲烧昏了头的男孩似乎没了羞耻感，甚至在某一刻觉得这个下流的行为格外适合威严的典狱长。哪怕此前的时间里轰焦冻还算个“义人”，现在那个人也不复存在了。统统都是行尸走肉，「萨罗共和国」里没有义人：被操干到失神的、被宠爱到骄纵的、被虐待至自残的……多少人就此爱上了疼痛爱上了监禁，反正他们omega也是天性好淫的种。然而多少年间绿谷不得不与大量抑制剂为伴，生理系统早就紊乱了。没有alpha的生殖器来满足潮水般涌上来的情欲，绿谷被迫习惯于东躲西藏，习惯于环绕脖颈的项圈，也习惯于自己的手指。他一刻也不能放下刀剑，保护自己，也为了以血洗血——这社会一天不在性欲上脱了缰般地失控，绿谷一天不允许自己以一个omega的模样雌伏在别人身下，所有呻吟所有快感都是耻辱。但他到底是个omega。终于累了。 “——啊！”少年的尖叫回荡在闭锁的拷问室里。轰焦冻解下裤带的时候顺手高高仰起这手到擒来的皮质刑具，狠狠抽打在绿谷蜷缩的腿部，白皙的皮肤上留下道道触目惊心的鞭痕，一口气连续抽打了数十下，施虐本能的驱使下他积攒了满脑的负面情绪统统传至手上暴戾的动作。绿谷痉挛着无法挣脱束缚，疼痛顺着神经爬满全身，搅着alpha横冲直撞的信息素逼迫他半张着嘴溢出高亢的呻吟。他下面已经湿的一塌糊涂，喘息的片刻撑起脖颈，眼睛里挂着泪水却仍是针锋相对的神情。“虐待囚犯吗，看来……您在这方面很熟练——啊！！”绿眼睛猛得睁圆。轰发泄般地扔掉皮鞭，掏出发涨的性器从根部掰开双腿直接捅了进去。小囚犯勾引般地表示自己想要做个omega，那就让他如愿以偿。尽管按照轰的本意他打算狠狠调教一番，但满打满算绿谷已经在发情状态下挨过了一段时间的放置，一段时间的镣铐和一顿鞭打。甫一进入穴口内壁便开始发疯地紧紧铰住粗长的异物，轰咬牙忍下一阵最初的内射冲动。太危险了，再不管不顾恐怕一进去能被直接夹死。天知道omega究竟为这一刻等了几年。第一次发情至今从未尝过alpha性器的男孩饥渴得仿佛几天没有碰水濒死的沙漠旅者，逮住能够抚慰的器物便失了智般地用下体湿乎乎的小嘴吮吸啃咬，恨不得整个吞下去。尽管这艰难无比。alpha勃起后的尺寸从未想象过的夸张。还未审讯，绿谷觉得自己已在接受刺刑了——这种流行在十世纪左右黑暗时期欧洲的酷刑，犯人被从后穴深入的长木棍逐渐穿刺通体而死，活像挂在竹签上的肉块。而以他这段时间的为非作歹，搁到中世纪以刺刑处决似乎并无不妥。但现在贯穿他的是性器，这就不一样了。“……哈啊……不要——好疼……”胡乱踢蹬的腿被轰腾出的手架起来挂在身上，它们因钻心的疼痛绷紧发白，却毫无意识地箍住入侵者的腰身似是不让他抽出，甚至用脚跟抵着背部催促对方将性器再送入得深一些。轰的额头上滚下汗液滴在绿谷裸露的小腹上：“你疯了？”一巴掌抽在臀部的软肉上，“疼为什么还不放松？”这根本不是放松就能解决的问题。从未被性器贯穿过的甬道紧致得让人发狂，更何况陷入发情状态抽搐着收缩，与alpha粗长的阴茎和作为掌控一方的天性有如磁极两端，注定要严丝合缝地紧紧相吸。这是从生理的角度而言……而当这场疯狂的性事发生在「萨罗共和国」，情况又不一样了。绿谷挣扎着试图挺起上半身，被情欲浸润的嗓音依旧口不饶人：“您问为什么？……囚犯被强奸还要爽到叫出来才能心满意足，一群贪得无厌的混账——啊！”轰重重在绿谷体内猛得一顶戳，引得身下人闷哼出声，却有些后悔事先没有用口衔塞住小囚犯那张嘴。其实这一点他充分考虑过，至于为什么没有做，原因恰巧被对方一针见血地点破：他这混账要听见那倔强的小嘴吐出求饶来，越是伶牙俐齿针锋相对，越要在他身下呻吟迭起。“贪得无厌的是谁？” 轰面色阴沉着，手伸向两人相连的位置，在那里紧窄的入口艰难吞吐着因听见少年腻人的娇喘声而更为粗涨的男根，随便搅弄便带出一手的淫液，“是谁想痛痛快快做个omega？”绿谷勾起嘴角轻笑一声，似乎放弃了争辩，弓起身子试图缓解抽插的疼痛，同时从摩擦里获得更多难以言喻的快感。“嗯……那又是谁想做alpha呢？先生……从来没在监狱里碰过omega，是不是……”该死。轰甚至想立刻抽出来随便扯过什么布条当作口衔一用才能让他闭上嘴只顾着淫叫。不过现在看来，比口衔更管用的应该是阴茎。紧裹的穴道却像有自己的意志一样不允许他离开片刻，仿佛现在放他走就会干渴致亡。到底是个omega。时候到了自然会服帖起来。至于那个始作俑者alpha此刻只是个彻头彻尾的罪犯罢了。 而今晚他的愿望也很简单：做个alpha。这话莫名其妙，轰焦冻本来就是alpha，不光是，还要成为让alpha都对其俯首称臣的alpha——天知道他自小活在威严父亲的掌控下究竟要如何脱胎换骨，然而长期与alpha囚犯相处的生活他逐渐符合起一个集所有强大于一身的形象：冷静，严酷，行动迅速，思维敏捷。独独没有其他alpha常年不知餍足的表情：看见个目光胆怯的omega心里便已经将对方按在地上蹂躏了爽。他对此只觉得一阵恶心。而这显然是个优点的良好秉性。然而在常年充斥着淫乱的索多玛能够保持到今天，轰焦冻也有筋疲力尽的时候。他怨愤，软弱，优柔寡断，无能为力，做不了什么……无法改变别人，也无法改变自己。这些只有他一个人知道。轰恨不得抓起制服上典狱长身份标识撕下来掷在地上。他不配，遑论其他人。反正监狱里遍地都是这样的场景：楚楚衣冠洗了又洗，上面仍然脱不去一年到头纵欲的痕迹，有信息素、爱液、精液，各种乱七八糟搅和在一起的气味。那彰显身份的一小片厚布料不如沾满某个发情的omega唾液。而他就这样做了。绿谷呜呜地扭头抗拒着，拘束皮带却迫使他仰躺着接收施虐者将一切他想塞的东西塞进嘴里。绿瞳充斥着惊恐，眼睁睁看着轰焦冻一手扯起覆盖在精致锁骨上的制服衬衫，猛地低头用牙齿撕下那块典狱长的身份标识，然后叼着它俯下身送入自己因下身猛烈抽插而合不上呻吟喘息的嘴里，迅速分泌的津液很快将它打了透湿。仿佛心灵相通，小囚犯抗拒的动作停了下来，抬着盈满泪水的眼睛听话地咬住布片，乖乖闭上嘴不再说话。 总有一个性别不同的同类人能让他毫无保留地卸下无形的贞操带，在这世界还没有重见天日的时候暂时躺倒片刻，任由情欲的入口对其敞开。而对方守着殊途同归的意志，丢盔弃甲般地锁死房门，阻挡一切朝他们倒塌的高墙。绿谷开始低声抽泣。——很舒服，他用眼睛回答轰焦冻，忘情地贴上对方的嘴唇勾缠起来。 第一波射精冲动忍下去之后有了耐心。绿谷那张嘴也不再发出呜咽着哀求以外的声音，轰焦冻对此感到满意，在他身体里缓慢抽动着，摩挲藏在肉壁褶皱里每一处敏感的神经末梢，有目的地寻找栗子状的前列腺。恶魔般的刺激下男孩咬着布料的嘴角津液不受控制地外流，一波波快感逼得他头皮发麻。“呜……请，请快一点……”声音含糊不清。轰焦冻故意当作没听见，拨开绿谷上半身凌乱不堪的衣物低头含住硬挺发紫的乳尖。柔顺的发丝蹭着皮肤，酥麻潮水般涌向两人结合的地方，本能地一抽搐，轰的性器被裹得更紧。omega发疯般地渴望被填满，也引得alpha暴虐心大起地在他身上四处啃咬，留下斑斑点点的痕迹。谁都没有考虑出了这间房子之后会发生的事情，只要当下满足到极致恨不得死在这场性爱里。绿谷将双腿分得更开些，好让轰更为顺利地进入他淫荡的深处，那里早已充分润滑，一波接一波的液体打湿还在埋头前进的阴茎顶端，从交合的缝隙里渗出，在拷问室冰凉的台子上淌了一滩。他小型的阴茎也可怜地挺立着，上面挂着液体，随着身体有节律的运动眼看就要滴出来。轰一手覆在上面轻轻搓弄，绿谷立刻宛转着哀叫起来。“不要……请不要碰……呜啊——”小穴里被型号夸张的性器贯穿，他无力抵抗只能一头扎进情欲的漩涡，这没什么太大用处的器官却被绿谷视作最后的底线——连自己玩弄它都感到羞耻，现在竟被握在别人手里……羞耻感从天而降，紧紧粘在每一寸皮肤上。轰突然将性器猛得从肠道里整个抽出，迅速摩擦的快感里绿谷上身不受控制地弹跳起来，挣得链条哗啦作响。与此同时，一小股白浊的液体从阴茎顶端喷溅而出。拔出的过程居然直接让他爽得射了出来，轰也不由得心头一颤，起身在拷问室的柜子里翻弄着各种各样的刑具，挑出一个锁精圈套在男孩刚射过瑟缩着的性器上，紧紧箍住他的欲望。现在他没法再射了。令人闻之皆惮的杀手抽抽哒哒哭了起来。撑了许久的意志终于彻底溃散，绿谷自暴自弃地扭头吐出嘴里的布片，不再试图挣扎，却在轰重新进入身体的一瞬间再次惊呼出声。刚刚承受过一阵粗暴蹂躏的穴道敏感得不像样，淫水前赴后继地涌上来迎接alpha的插入，缓解疼痛的同时让眼下的场景更为色情。似乎可以了。轰一边挺送着一边解下绿谷手腕上的束缚，取下镣铐后的印痕在细嫩的皮肤上看得人血脉贲张，而这双无力的胳膊在松绑的下一刻便不由自主勾上男人的脖颈。异色瞳警觉地一闪。理智催促轰焦冻立刻推开坐起上半身俯伏在怀里的omega，却根本无法抵制那毒品般的信息素——随着一下下抽噎喷在耳畔：“先生，您也是罪犯。” 好极了。完全正确，典狱长轰焦冻先生是个彻头彻尾的罪犯：把捉拿归案的小罪犯捆起来放置，任其发情的当口施了鞭刑，放肆蹂躏一通并毫不客气地捅开未经人事的生殖腔，引得身下人尖叫的嗓音霎时高了一个度。他就是罪犯。这种罪犯的下场按规矩要么关监狱要么推上刑场，在绿谷出久出现后又多出了一种结局：被一枪崩开脑浆溅在监狱的墙上。而在此之前，这类人统统逍遥法外。制定规则的恰恰可以不受规则约束，这谁都清楚。 “我在你的暗杀名单上么，正义的使者？”“哈啊……啊……那里不要！我……”这种低贱的场合下被唤作“正义的使者”，羞耻感快感同感逼得他一时无法回答。锁精圈快要让他崩溃了，与此同时敏感的生殖腔正在为身上这个本该死在他枪口下的典狱长缓缓打开。不得不承认，再怎么哀求再怎么抗拒，动情的身体根本就不听使唤。潜意识里他就是想要被占有想得发疯。天生适合交媾的器官就是被强行碾过都能疯狂地沉溺在扭曲的性爱里，「萨罗共和国」里多少无辜的omega都沦为了无法自拔的性奴，受虐得成了习惯，恐怕打开牢门也会像羔羊一样沉默着不知何去何从……更何况在他子宫里留下标记的alpha并不像他以往盯上目标里的一员。他，他们俩，才是同类人。都是罪犯，却是相对于整个罪恶世界而言的罪犯——一被捆在台子上绿谷便下意识看向四周：天花板上没有钟摆，身下没有陷阱，周围没有烧红的四壁，没有前来摧毁这间拷问室的法庭反叛军，只是两个人折磨着彼此从内部冲出高墙罢了。*有什么条条框框能够阻止同类人彼此融为一体呢？绿谷像濒临溺亡的动物一样大口喘息。有没有一瞬间他甚至想给自己套上枷锁，像条狗那样朝某个穷凶极恶的人摇尾乞怜只为了能在他身下承欢呢？本能让他难以抗拒，就像现在一样整个身子因刺激蜷缩一团，随着抽插的动作有节律地拍击台面，紧紧靠在alpha结实硬朗的胸膛上生怕掉进深渊似的。今晚这个人本该死在他的枪口下，却以沦陷在他身体隐秘的入口处告终——当然，没有告终。“嗯？你要说什么……”轰焦冻将性器碾过越往前越发收紧的甬道，尽可能多地深入绿谷暖融宽敞的生殖腔里。一向严谨如他并没有考虑这么做的后果，年轻鲜嫩的身体在邀请他到来，大脑根本无法正常思考。  可有一件事他必须知道……小杀人犯正陷在欢愉里眼白上翻，可说不准就会从哪里拔出枪对准施暴者的太阳穴。倒不是担心自己的安危——轰焦冻不觉得自己还有活着的资格，只想在最后确认：身下的omega像这样沉溺在二人的性爱里，是因为天性如此么？将其投放到满是罪孽的「萨罗共和国」，他会不会更快乐，更加无法自拔……这想法逼得他在最后关头脱胎换骨成了一个掠食者，暴虐地撑开前端，同时调整姿势好准准压在绿谷的前列腺上。“啊！！——哈啊……啊……不——”绿谷仰起脖颈放声尖叫，再也没有力气支撑，重重向后瘫倒在台面上。高潮来得如同烈火燎原，快感随着下体痉挛着拼命收缩，死死咬住轰已经深入成结的阴茎，无意识地强迫他内射。轰咬牙低吼着将积攒了许久的精液全数灌在绿谷从未被标记过的子宫里，克制不住的抽搐里才猛然意识到对方正活活挣扎在干性高潮的状态。取下锁精圈的一刹那一股白浊的液体喷在典狱长的衬衫上。轰焦冻因体力消耗而喘息不止，仍在等待一个迟到的回答……却发现少年瞳孔涣散，失焦地朝着天花板。半张着的嘴好像要说什么，然而只有津液顺着嘴角往下流，与红肿外翻的后穴如出一辙，吞吐着型号过大的器物，各种液体混合在一起从开合的穴口里胡乱朝外淌。“你打算杀了我么？”他俯下身靠近低语，像在判断对方还有没有生命体征。绿谷痉挛了一下，散乱的锁链随之哗啦响动。今晚一切都太沉重了，他闭上眼。“那一枪……最后那一枪，打穿了您的外套……是我故意打偏的。”轰一怔，回想先前在巷道里那一幕：“所以你不打算——”“打算……难道还没有执行——” 绿色的瞳孔里蒙着一层水雾睁开一条小缝，抬起绵软无力的胳膊，却被对方抓在了掌心，顺势拉起了平躺的上半身让他靠在自己身上。贴得近极了，一下一下的呼吸就在耳畔。他在寻死吗？只要自己掏枪，一秒钟就能让轰焦冻的脑浆糊满整个房间。但那沉重又清晰的心跳让绿谷费劲地笑了。况且他早就没了子弹——从孤注一掷的那一枪开始。“现在您也是罪犯了，”绿谷声音颤抖着，混着高潮的余韵和羞怯，“一起越狱好吗？” 他庆幸自己没有一个昏了头就向身旁刚刚永久标记了自己的alpha说胡话。一瞬间的气氛很微妙，绿谷想，但冰冷又昏暗的拷问室里他终于没能说那句“带我走吧”。静静想了片刻，比起终日蛰伏在牢笼里的典狱长先生，他有的是自由。哪怕穿行在贴遍了自己通缉令的大街小巷，杀手也只会随着一路攀高的赏金疾走如飞。今晚，绿谷出久从预定的暗杀名单上添加一个名字，又删去了它。究竟谁带走了谁呢？这个问题永远没有答案，只是一程又一程孤独的短途旅行多了一个更为孤独的灵魂——置身其中时轰焦冻无能为力，直到一个真正的囚犯心甘情愿成为受害者，将其亲手推入地狱的同时却从罪恶中抽离。自此一同成为这世界的旁观者：从外界敲打它，从而改变。虽然……可能只是脑子里想想罢了。至于他们自己——那少年还没有放开他的意思。经历过一番翻惊心动魄的高潮，他又想要了。蹭着红白色的发丝，绿谷把脖颈侧向一边露在轰那张漂亮而有些贪念的脸皮底下，瞳孔又恢复了神态，情欲眼看着泻了一身。“先生，请——”End.



Afterword


End Notes
#标题来自MARETU-《脳内革命ガール》。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



