



Tuo Min - Tangerine_seed - Shan Hua - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

脱敏
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18018263.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
山花 - Fandom
Relationship:
室友关系
Character:
白魏 - Character
Additional Tags:
山花白魏
Stats:

        Published: 2019-03-06
        Words: 9287
      

脱敏
by Tangerine_seed



脱敏

　　*Omega装B与全校第一A谈恋爱难道不是一件很正常的事吗？　　*三年级生山×一年新生花　　*室友关系 双向暗恋　　1.　　“你是……魏大勋？”白敬亭听到咚咚的敲门声打开了防盗门，面前站着的男孩儿应该就是他新来的合租室友了。　　魏大勋还没入学，因为个人原因不太想要住宿舍，只好趁着假期提前出来找房子。白敬亭贴出的招租条件实在诱人，离学校不远，附近的基础设施也齐全，还离地铁站近，对他来说真是可遇不可求的优质房源，最重要的是，便宜。只是入住有一个必要条件，白敬亭表示招的室友绝不可以是Omega.　　啊哦，魏大勋小朋友很意料之内地踩雷了呢。　　“对，我是。”魏大勋忐忐忑忑，这使他看上去有些拘谨。虽然不知道面前这位帅哥为什么拒绝Omega，但他平时都有在打抑制剂，只要避开发|情期，骗过室友应该不是大问题。错过了这个机会，再找称心的房子就不是一件这么容易的事儿了。　　白敬亭像狗一样对着空气嗅了嗅，封闭的环境里只有他一个人微弱的信息素气息，魏大勋身上是好闻的牛奶甜香，白敬亭斜睨了一眼，侧过身子邀请他进来看房，“你身上喷香水了？”　　魏大勋尴尬地点了点头，为了掩饰自己信息素的味道，他今早起来打了一针抑制剂还是怕被看出来，拿了之前过生日朋友送的一直没用过的香水出来猛喷一通，这才放心大胆的来了。　　白敬亭倒是没察觉出什么问题来，只是点了点头说“好闻是好闻，只是浓烈的有些过量了。”　　惊弓之魏大勋紧张的说下次注意。只是他很快就没工夫受惊吓了，这房子的布局结构和采光比魏大勋想的还要好，一点毛病也挑不出，他满意的不行。白敬亭带他到了空房间，也就是魏大勋日后会住的地方，清了清嗓子说道：“是这样的，有些事我招租条件上已经说了，但为了避免日后的麻烦，我还是想要重申一下，你确定你不是Omega吧？”　　魏大勋冷汗都要下来了，磕磕巴巴地保证说不是不是。　　白敬亭点点头继续说，“我不是有性别歧视，学校里大部分人都知道这事儿所以也不会来招惹我，但你是新来的学生可能不清楚，我对Omega过敏，就是闻见Omega的信息素会恶心心悸甚至呕吐，严重时会有脱水晕倒昏厥的症状，所以入住后，也希望你也可以不要带Omega的朋友或是恋人回家，你也不想看口吐白沫的我倒在地上的场景吧？”　　魏大勋笑着说是是是那我什么时候可以入住鸭。　　白敬亭露出一个商业微笑伸出右手，魏大勋赶紧握上去上下摇了摇，“随时可以，你方便的时候搬进来就行，租房合同在客厅里。自我介绍一下，MZ大学大三音乐系白敬亭。”　　“啊啊哦哦好的嗯嗯嗯我是魏大勋。”白敬亭想不明白魏大勋为什么一直这么紧张，不过小男孩儿紧紧张张的样子还挺可爱的，他想笑但是忍住了，一想到以后都要和这么个可爱的小孩儿一起生活了，还挺期待的。　　“我知道，去签字吧。”　　白敬亭踏出房门的时候顿了顿，有些事虽然已经反复强调过了，但还是再确认一下比较好，“冒昧问一句，你的性别是？”　　“Beta.我是B啊所以信息素的味道我闻不着的。”　　白敬亭点点头算是知道了，“我是Alpha，有需要的时候我可以保护你。”　　魏大勋心想您可算了吧，这小身板儿看着还没我这个O强呢，什么直A言论真系笑叻，“这个乙方...白什么...白敬亭？是你？”　　白敬亭坐在沙发上端起茶几上泡好的茶水抿了一口，“是我啊，房东是我，室友也是我，还有什么问题吗？”　　“没了，哈哈，没了。”　　魏大勋搬东西的速度很快，因为他根本没什么东西要带，一个行李箱带个包就是他全部的用具，用他亲爱的妈妈的原话来说就是，到那里之后缺什么买什么就是了，带那么多东西干嘛，多重啊。　　魏大勋深表同意，所以听话的只带了点必需用品和换洗衣服，溜溜达达地就打了个飞的来到了遥远的城市，下了飞机他才想到自己不住宿舍那么要住在哪这个严峻的问题，拿出手机找资源就看到白敬亭的招租信息蹦出来了。　　真是运气好，一下子就找到了称心如意的住所。至于撒了个小谎这样的事，能瞒多久是多久吧。但是说到底，小魏同学还是一个心地善良的耿直宝宝，这种欺骗得来的好处总让他良心不安，所以他就想方设法地在其他一些方面补偿白敬亭。　　比如过于殷勤地包揽家务，以及时不时请房东吃个饭什么的。相对的他打抑制剂的频率也较过去更高了，按正常的抑制剂剂量，一只可以控制半个月的激素水平，但他为了保险起见，大概每隔十天就会注射一次，说不清是为了什么原因，大概是害怕Omega的身份被揭穿后就没有这么好的房子住了吧。　　这天魏同学刚上完专业课走出教学楼，想着去超市逛逛，只是天气看着不太好，阴云密布的，厚重的云层像是要掉到人头顶上了，果然他刚踏出去两步，雨水就跟不要钱似的忽然哗啦一下倒在魏大勋的脑袋上，他没办法，脚下步子一拐就往家里冲。　　零食是没得吃了，还要换衣服，真是倒霉透了。一把推开家门的时候看见白敬亭歪在单人沙发里戴着眼镜看乐谱。白敬亭有点近视，但不深，平时不爱戴眼镜，但其实魏大勋觉得他戴眼镜的样子是很好看的，那种细线条的金属框眼镜少了两分书卷气，却让白敬亭浑身上下散发出一种斯文气质来，终于有点大学生的样子了。　　此时魏大勋没心情观赏美男，他浑身上下湿透了，衣服浸了水黏在身上的感觉很不好受，他一个箭步冲到浴室门口，只客厅的瓷砖上留下一小串水珠。白敬亭听到开门声抬起头来，就看到一个黑影经过他窜进了浴室，咔哒的落锁声响起时，白敬亭才意识到刚才那只落汤鸡可能是魏大勋。　　“魏大勋？”白敬亭朝着浴室的方向试探性地叫了一声，他已经听到热水器在工作的响声了，也不知道隔着流水的哗哗声魏大勋听不听得到。　　“干啥玩意？”魏大勋刚甩掉身上的衣服，隐隐约约听到白敬亭在叫他，不管什么事情，他人先站到淋浴头下接受了一波热水舒适的洗礼。　　“你拿换洗衣服没有？”白敬亭很确定他一回来就直奔主题了，想来也是什么都没拿就去洗了，这是得多急啊。　　魏大勋这才一拍大腿想到大事，揉着洗发液闭着眼睛乱吼，“没拿呢，小白帮我拿一下！在左手边的柜子里。”　　“叫白哥，没大没小的。”白敬亭打了个哈欠伸了伸腿，放下书长腿一迈就过去了，“我随便拿了啊。”　　魏大勋的内裤摆放的出乎意料的整齐，款式颜色也单一的很，白敬亭随手拿了衣物拎在手里敲了敲门，“自己开门拿。”　　魏大勋还在揉洗发液，泡沫糊着眼睛睁不开，冲了冲手摸索着开了道门缝，白敬亭只看到一只湿漉漉的手臂伸了出来，视线顺着手臂上移，能看见头发下的一截脖颈，能看见锁骨的线条和结实的胸口，再向下是腹肌，再向下是...有一双腿笔直修长。　　魏大勋闭着眼睛又挥了两下手“哪呢？”白敬亭见状把衣服塞进他手里，魏大勋提溜着扔在洗手台上，砰地一声关上门。白敬亭歪着靠在门框上，不怀好意地揶揄道，“魏大勋，你刚才漏点了。”　　回应他的是魏某扯着嗓子喊的一句滚蛋。　　晚上魏大勋系里同学组织了饭局，吉祥物魏大勋当然不能够缺席，跟白敬亭打了个招呼就出门了，白敬亭想着魏大勋不在他也不会做饭，等下点个外卖随便应付一下就是了，谁知道一投入起来再抬起头看时间已经是晚上九点半了，伸了个懒腰刚拿出手机准备看菜单，就看到屏幕上魏大勋的来电显示。　　白敬亭撑着头无奈地想，别是又整什么幺蛾子。　　“嗝，咱个老百姓啊！今个真高兴啊！朋友们hi起来！！”　　“......”白敬亭拿下手机重新看了眼显示，确认是魏大勋的号码无疑，“你喝酒了？”　　魏大勋一边打嗝一边唱歌一边还抽空回答白敬亭的问题，“一点点就一点点，别拦我，你勋哥没醉！”　　很快魏大勋的手机就被同伴抢走了，“喂您好，您是魏大勋的室友吧，他现在喝醉了，唉别闹了！我们在和兴里弄108号，您看方便来接一下他吗？魏大勋你干什么扒我裤子！酒品就这么差吗！”　　“好的我现在过来。”白敬亭挂了电话扶额笑了，真是不让人省心的东西，看来晚饭是吃不成了，白敬亭拎着个外套拿着伞就出门了。　　接到魏大勋的时候他已经不再闹腾了，耷拉个脑袋像是有什么心事一样，他走向那个方向的时候周围几个男男女女像是见到了救星，“你就是小魏朋友吧，大晚上的麻烦你了，我们不该灌他的，谁知道他酒品这么差啊。”白敬亭看着周围这群脸色微红但明显清醒的人再看魏大勋那副烂醉如泥的模样，心下了然，也不想多说什么，低头道了句麻烦了就准备把魏大勋架走，有眼尖的女孩子认出了他，小心翼翼的问了一句“是白敬亭学长吗？”　　白敬亭没想到自己这么火，可能真的是太帅了吧（？）不动声色的嗯了一声想要快速离场，他只怪自己听力太好，后面稀稀疏疏的窃窃私语还是传了一些到他的耳朵里，“帅是帅啊，但是人家厌O啊，性别歧视什么的最讨厌了。”　　随便吧。　　被扶着的魏大勋神志不清，扶着路边的垃圾桶吐了一回，白敬亭站在边上抱胸看他，“喝这么多，自作自受。”　　魏大勋蹲在路灯下闻言抬了抬眼皮，说了一句似是而非的“原来是你啊。”　　“不然你还指望是谁呢？好起来走了吧？”　　魏大勋不动，只是抬头看着乌黑的天空，虽然没在下雨了，但空气中还是弥漫着潮气，云层也还厚厚的堆在一起，看不见星星和月亮。　　“白敬亭，我问你啊，星星都去哪了？”　　“不知道啊，大概掉在你身上了吧。”　　“哦。”魏大勋又不说话了，安静的蹲在地上做一只蘑菇，等到白敬亭等的不耐烦倾身去扶他，魏大勋才突然抬起头看着近在咫尺的白敬亭的脸，“那么，有一定想要做的事的话，即使已经预知到了悲惨的结局，是不是还要去做呢？”　　“莎士比亚说了‘我们所要做的事情，应该一想到就去做，因为人的想法是会变化的，有多少舌头、多少手、多少意外，就会有多少犹豫、多少延迟；那时候再空谈该做什么，只不过等于聊以自慰的长吁短叹，只能伤害自己的身体罢了’我没有办法给你任何建议，只希望你日后不要后悔。”　　魏大勋点点头也不知道听进去没有，拍拍屁股站了起来，站在路灯下向白敬亭伸出手，“那我们先回家吧。”　　这幅小模样惹得白敬亭发笑，不过他轻轻地笑了两声就止住了，“好，回家吧。”　　小魏同学期末的时候有点忙，而且又实在不是一个记性很好的人，于是就不太记得自己打抑制剂的日子，直到某次打完针剂后的第十五天，他早上起来感觉头有点发昏，想着开窗通通风，拉开窗帘的同时还听见房东先生连打了好几个喷嚏，使劲嗅了嗅才发现是自己的味道若有似无地飘出来了，在以迅雷不及掩耳响叮当之势飞快地窜进房间时还被白敬亭疑惑地目光锁定了。　　魏大勋同志打开行李箱快速拿出针剂给自己来了一针，当初为以防万一他一个小行李箱装了半箱的药剂，没想到自己的聪明才智这么快就派上用场了。等待药效起反应的过程是煎熬的，白敬亭还要敲门问他发生了什么。　　魏大勋做贼心虚地认为他觉察出了端倪，哼哼唧唧的不愿出来，事实上白敬亭并没有反应过来发生了什么，只是以为换季时期比较容易感冒，而且刚才看魏大勋脸上有不正常的酡红，别是发烧了吧。　　白敬亭上午有课，虽然有些放心不下魏大勋，但怎么说他也是个成年人了，生了病应该自己会去看医生的……吧？　　所以白敬亭中午买了双人份的饭回家，一开门看到倒在客厅里的魏大勋魂都吓掉一半，没想到之前随口说说的玩笑话倒是反过来应验了，他快步上前拍了两下魏大勋的脸，魏大勋没给出什么反应，但浑身滚烫的热度已经很能说明问题了，白敬亭叹了口气把魏大勋搬到沙发上让他躺着，去厕所拧了湿毛巾给他降温，又在犄角旮旯里找了半天温度计，擦洗半天才给烧的人事不省的某人塞进嘴里。　　真是太放心他了，这人根本没有照顾自己的常识。　　众所周知，Alpha是很少生病的，高烧不退这种病症听上去像是柔弱的Omega才会出现的现象。也幸好白敬亭未雨绸缪，家里各种必备药品还是常备着的，勉勉强强把魏大勋弄醒，拖着他吃了退烧药，眼看他眼睛一闭又想要睡觉，白敬亭提着他的衣领把他拽起来，“跟我去医院。”　　魏大勋小幅度地挣扎了两下，因为也真的是没有力气，白敬亭手一松他又晃悠两下倒下去了，白敬亭真的拿他没有办法，架着他的胳膊把人背到楼下去塞进车子里，准备发动了直奔医院。哪想这人生着病也不老实，东扭扭西晃晃，眼睛也不睁开，嘴里叽叽歪歪地不知道说着什么，白敬亭离他这么近都没怎么听清，不过他也不想搞懂一个糊涂人的呓语，发着烧的人浑身发热，胳膊架在白敬亭的脖子上像个滚烫的炉子。　　等到魏大勋终于吊上点滴瓶，白敬亭站在窗口前沉默的缴了费，已经是两小时之后的事了。　　也算是赶得巧，魏大勋倒在那里没多久就被回家的白敬亭发现了，及时吃药就医才没烧成个傻子。有了这一层救命之恩，魏大勋对白敬亭就更加感恩戴德了。　　准确地说是活在无止境的自我忏悔又不舍得说明真相之中。魏大勋生病一部分原因是入秋的凉风，另一个原因却是抑制剂的过量注射。穿白大褂的医生面无表情地跟他解释病因时，魏大勋惊出了一身冷汗，“那什么，大夫啊，这事儿你没告诉我那朋友吧？”说完还伸手指了指门外正在打电话的颀长身影，医生摇了摇头表示病人信息绝不轻易透露，魏大勋紧张的心才算放下了。　　好险呢。　　“不过你也是要注意，抑制剂可不能这么打，一次摄入过量可是要出事儿的。”　　虚弱的魏大勋点头如捣蒜表示我行我可以，医生才点了点头出去了。正好这时白敬亭电话也打完了，进来的时候和医生打了个照面，双方点了点头，算是打过招呼了。　　“怎么样，医生怎么说？”白敬亭一坐下来就开始给魏大勋削苹果，搞的魏大勋怪不好意思的，但此时没有办法拒绝了，整个人浑身无力，也就厚着脸皮受了。　　“没说什么，叫我注意身体。”　　白敬亭点点头把苹果切成小块放进盘子里，用牙签挑起一个自己吃了，“你可把我吓坏了，一回家就看到你躺在那儿。最近学校是挺忙的吧，要忙着加社团跑社交，但也别太拼了，你还有很多时间呢。”　　魏大勋不好意思地挠挠头，表示下次一定注意。　　入学俩礼拜的时候，魏大勋就已经听到过许多关于白敬亭的传言了。有人说他冷血不近人情，有人说他高冷冰川系男神，明事理的学姐嘴巴一张又开始宣扬起白敬亭厌O症的事情来，新来的这些学妹学弟们不清楚，见着这样个大帅哥就要往前扑，不是看着白敬亭淡定地从口袋里摸出口罩拒绝地干脆，就是在挨近他之前就被嫌弃地避开了，一度打碎一众绝美小O的玻璃心。　　魏大勋听着同组的小妹妹抱怨那个大帅哥有多么不近人情时，在心里默默狡辩，不是这样的，是你生错了性别，大帅哥看都不会多看你一眼。　　不过我也是。魏大勋垂下眼睫期期艾艾地想。　　魏大勋仰躺在病床上看着天花板，嘴边忽然传来冰凉的触感，“张嘴，啊。”魏大勋机械性地张嘴用舌头卷进那块小苹果，甜甜的味道在舌尖处漾开，医生的叮嘱又浮现在脑海，“Omega也不要太过于抑制自己的信息素，既然已经经历性别分化变成了O就要学会接受自己的身份，不要老用抑制剂伤害自己。”其实他也不是厌恶自己Omega的身份，虽说性别分化之前他也以为自己是铁打的纯A了，没想到最后写在资料性别栏里的会是Omega。他侧过脸看向床畔的白敬亭，察觉到视线的少年挑眉看他，美好的像是漫画里走出来的天选之子，连握刀的姿势都像是一幅艺术画作。兴许是学艺术的身上都有几分浪荡不羁的气息，在白敬亭身上禁欲和放浪的属性叠加却不违和。　　魏大勋第一次认真的思考是不是要换个住处了。这么优秀的人，也是真心待他好，他不该自私的欺骗他，建立在谎言上的友谊并不存在，更何况魏大勋贪婪的不想要止步于朋友。　　只是所有的幻想与假设都毫无可能。　　如果他真的是个beta就好了。　　白敬亭拍拍他的脑袋，“想什么呢这么出神？有心事？”　　魏大勋扯起被子盖住脸，声音闷闷的，“没有的事。”　　白敬亭不理他这幅小孩模样，扯下他盖过脑袋的被子掖在下巴底下，“好好休息，出院了记得把住院费还我。”　　“好了好了知道了会还的。”魏大勋翻了个白眼后又沉默了，他斟酌了一下语句打算开口询问，想了想决定还是先从别的话题切入，可嘴巴张了半天也只吐出一个“白敬亭。”　　白敬亭刚巧站起身子伸展了一下胳膊和腿儿，闻言低头看向自己的室友，“我在呢，怎么了？”　　“你说你这么有钱一男的，为什么还要房屋出租啊。”　　白敬亭右手抱胸左手支在下巴上做思考状，“谁会嫌钱多啊，我也不想总和爸妈要钱，不过大概也是闲得无聊吧，这么大个房子一个人住怪冷清的。”你住进来之后热闹多了。后一句话太肉麻，白敬亭把它放在心口咽下去，注视床上男人的目光是不易察觉的柔软。　　魏大勋心虚不敢抬眼睛，因而也就看不见白敬亭眼底的温柔之海。　　“那你又为什么不喜欢Omega呢？从医学上来说这根本说不通啊，并没有这种病症，我自己就是学医的，你别想骗我。”　　“这个问题……”白敬亭皱着眉头想了想，“我也说不好，在我有性别意识以来就是这样了，我会尽可能的远离O，以后的伴侣我想我也会找像你这样的beta。”　　怀着心事的魏大勋听不出白敬亭的意有所指，本想着白敬亭或许是有什么心结，妄想着白敬亭解开心结后是不是就能和O接触了的魏大勋，觉得前途漫漫无光。　　Beta.　　我不是啊。　　看着情绪低落的魏大勋，白敬亭知道他没听出来自己话里的意思，也不知道成日里都在想些什么，读了这么多年书脑袋还是一根筋，表白到这种程度了还是毫无反应。　　罢了，来日方长。　　病房里的两人心思各异，一个等着温水煮青蛙，一个想着如何脱身以逃。　　爱是翅膀也是囚笼，魏大勋不愿在没有未来的情绪里放任自流，如果他没有办法停止旖思，那么最好的办法就是远离。　　魏大勋出院的日子就是一个平静的早晨，白敬亭照例有课，魏大勋也没让他来接自己，自己提着个小袋儿就回家了。回白敬亭家。　　他上次问白敬亭，如果有一定想要做的事情，该不该去做。醉酒后的记忆并没有遗失，他记得白敬亭叫他不要后悔。　　他最后悔的事是将自己伪装成beta。如果他没有心存侥幸，没有死盯着这一处房源，如果他愿意住在学校宿舍，那事情大概就会截然不同了吧。　　那样他永远不会和白敬亭有什么交集，他们本就不该有像这样的交集，这些时光都是建立在谎言上，是他偷来的欢愉。　　他有时候会想白敬亭最后会和一个怎样的beta在一起，可能是同样学艺术的琴瑟和鸣，有着直达眼神的默契，也可能是一个柔软的小姑娘，会吊着他的脖子撒娇。白敬亭本来就是一个温和的人，无论和他在一起的是怎样的人，大概都是幸福且快乐的。　　于是他最终什么都没有说，既然有些话说出来只是徒增两人的烦恼，那么还是让它烂在肚子里吧。　　医生给他的建议是不要继续注射抑制剂，最好让发|情期自然而然的如期而至，这不仅是为了他的身心健康，他的身体对抑制剂已经产生了耐药性，也就是说，抑制剂的功效将逐渐减弱，最终化无。如果魏大勋一直注射，那么不仅他所需要的剂量和频率将会逐渐增加，最后将会出现无论多少抑制剂扎进他的血管、流进他的腺体，都无法阻止他信息素的分泌。　　能抗一天是一天吧。他还没想好怎么和白敬亭摊牌。魏大勋叹了口气，第一次觉得人生艰难、前路迷茫。　　于是揭露真相的日子被魏大勋一拖再拖，他总想着还有机会，还有时间，选择性无视了自己逐渐加大的剂量和不断缩短的控制时间。他用伤害自己身体的方式来换取和白敬亭相处的更长的时间。　　这都是他心甘情愿，是他应受的惩罚。　　发|情期终将到来。　　魏大勋以过于畸形的方式一直抑制着自己身体的本能，这意味着他下一次到来的发|情期将会是前所未有的情欲浪潮，前所未有的痛苦难当。　　这段日子魏大勋总觉得心里莫名其妙地烦躁，上次和白敬亭一起去超市的时候还出现了心悸的症状，吓的白敬亭直接要拉他去医院，魏大勋反复强调自己没事才让他打消了这个念头。想来魏大勋自己也知道他的身体状况已经开始恶化了。　　大四的白敬亭没有很多课程，他更多时候都在为自己的未来做打算，也算是稍微忙起来点了，出门在外社交难以避免，白敬亭这样的专业，又有这样的症状很难找到一个适合的实习场所，有的时候魏大勋也挤在边上帮他物色，结论是这也不行那也不行。　　白敬亭看魏大勋比他这个当事人还着急的模样，愈发觉得他可爱起来，魏大勋却总是欲言又止心事重重，很明显有事瞒着他。当然，他们现在还只是朋友，魏大勋没必要事无巨细地什么事都说给他听，但总看魏大勋在自己面前强颜欢笑的样子，白敬亭总是觉得心中酸疼，如果有什么困难他还是希望魏大勋能告诉他，两个人出主意总比一个人扛着强些。魏大勋总说没事，被问急了也只会甩下一个“不要再问了”落荒而逃，白敬亭尊重他的想法，逐渐地也就不再询问了。　　最糟糕的事情还是发生了。　　白敬亭有一天踩着饭点回到家里，打开门扑面而来的不是饭菜的香气，而是信息素的味道。非常浓烈的Omega信息素的味道，空气中香甜的气息像是都要饱和了，白敬亭第一反应就是惊愕，然后是颤抖地生气。　　早就和魏大勋说过不要带人回家，为什么不听？魏大勋谈恋爱了吗？什么时候的事？白敬亭忽然由内而外的生出一种无力感，他以为就算他不说，魏大勋也是能察觉到他的情意的，他以为自己总算近水楼台，却不想明月终究为他人摘取，他以为两颗心的距离总会逐渐靠近，不曾想一切都只是他的一厢情愿。　　魏大勋的房门虚掩着，这是香气最浓郁的地方，是一切甜香的源泉，鬼使神差的，白敬亭伸出手去，在触及门板的前一秒又缩回手来。　　这是在做什么，白敬亭苦笑一声，颓然的放下手去，黯然写在他的脸上，他想他该选择离开，即使这是他自己的房子。在他准备转身离去的时候，他听到了房里一声压抑的变了调的呻|吟，这一声险些勾的他发|情。　　白敬亭这才察觉到不对来。他并没有对这股味道产生出什么过敏反应，甚至要为此发|情，这是从未发生过的事，说不惊讶那是不可能的。　　房门终被轻轻推开，房里是没开灯的一片漆黑，借着穿过窗帘的点点微光，白敬亭看到床上只有一个人。那个人是他放在心底最深处的悸动，是他眼睛里的温柔。　　魏大勋并没有注意到白敬亭走进来的动静，五感对于此刻的他来说都是迟钝的，一波又一波的情欲浪潮险些将他淹没，皮肤的温度在逐渐攀升，他试图再次把抑制剂送进腺体，即使他自知这毫无用处，直到白敬亭抓住他的手。　　“别打了。”白敬亭哑着嗓子按住魏大勋握着针管的手，魏大勋这才转过脸来睁开一只眼睛，视线迷蒙，他只能看见一个模糊的身影，和仿佛远在大洋彼岸的声音。　　魏大勋为了不让自己发出过于声音嘴里咬着布条，脸上是一片不正常的潮红，汗水浸湿了他的后背，T恤上濡湿一片。隔了好几秒魏大勋才反应过来面前的人是谁，紧接着就突然爆发出了一股力量，勉强把自己的理智从失控的边缘拽回。　　“对不起骗了你……快出去……”魏大勋抑制住自己口中险些脱出的音节，勉强说完了一句话，浑身的燥热快要把他烧化了，整个身体上只有白敬亭触碰过的地方能降下些许温度，他想要更近，更多。　　但是不可以。　　“出去！”白敬亭该恨死他了吧，魏大勋神志不清地想，但是求求他快走吧，千万不要倒在这里啊，自己这个状态是没有办法送他去医院的。用尽最后一点力气把白敬亭推到房门外，魏大勋的意识彻底陷入混沌。　　白敬亭被推到门外的时候还没搞清楚到底发生了什么事，他晃晃悠悠地走出大门，在楼梯的栏杆上难得的抽了一只烟，楼道里只有烟屁股上有一点火光的亮度。　　他边走边想，想魏大勋总是心事重重的紧张，想他站在煤气灶前系上围裙说我会做饭，想他第一次登门时拘谨地笑，想他脸颊上的梨涡，想他弓着身子躺在床上的无措，想他喘着气说对不起。　　他走进便利店买了一盒安全套，想了想又多拿了几盒，一支烟只剩下一个尾巴，白敬亭吐出最后一口喷薄的烟雾付了钱，烟蒂被扔在马路边的地上踩了踩。　　白敬亭向着家的方向狂奔。　　因为无论如何也想要他。　　魏大勋把门反锁了，但是白敬亭可是屋主，特殊情况下，他允许自己动用一些小小的特权。备用钥匙插入锁孔，锁被打开的声音清脆动人。　　白敬亭低着头站在门口没有进去，他叹了一口气，“为什么要道歉呢？怕我气你骗了我自己的真实性别吗？”　　“魏大勋，你该知道，我永远不会生你的气，”白敬亭把门轻轻推开一道缝隙，“我进来了。”　　“你看，多奇怪啊，你明明是我的过敏源，我却对你的味道没有一点排斥反应，”白敬亭开了一盏散发着微弱黄光的床头灯，“这种做法的确有点趁人之危，但只要你说不愿意，我立刻带你去医院。”　　“魏大勋，你愿不愿意？”　　“不说我就当你同意了。”　　魏大勋坠入深深地欲望之海，遵循本能地靠近Alpha的气息，每次的触碰降下些许温度，随即又在身上燃起更烈的火焰。　　房门虚掩，空气中是交织着的两股信息素的味道。魏大勋被抵在墙上亲吻，本能的意识反应让他只知不断的索取、索取。　　白敬亭伸手关上了房门，掩住一室旖旎。　　正是一夜纵情。　　第二天早上起来起来的时候，魏大勋觉得自己整个人都散架了。罪魁祸首躺在他身边，好整以暇地看着他，这个场景好像怎么都解释不清，魏大勋觉得自己有错，但莫名其妙被上了的也是他，所以他张了张嘴，还是一个字也没吐出来。　　“这个场景太玄幻了，真的。”魏大勋盯着天花板双目无神，室内是弥漫着的两股交织着的气息。　　“我也觉得是。”白敬亭附和到，“但是一般Omega的发|情期将要持续七天，你这才刚过了第一天。”　　白敬亭一口咬上魏大勋后颈的腺体处，香甜的气息还在不断蔓延，魏大勋吃痛倒吸一口凉气，猛的一下坐起身来，像是才发现发生了什么似的“你你你你你……”了半天一句完整的话也没说出来。　　白敬亭撑着头有些无奈，怎么发|情就算了还顺带拉低智商了吗，“好了，你要说什么我知道，你骗我这事我原谅你了。”　　魏大勋气的很，“我要说的不是这个，你骗我这事我不原谅你。”　　白敬亭挑了挑眉，“我骗你什么了？”　　“厌O症。”　　白敬亭捉住他的手挨个亲吻，“我没骗你，虽然是很匪夷所思，但是我只对你不过敏。”　　“有些话事后再说好像有先上车后补票的嫌疑，但是魏大勋，我喜欢你这么久这件事，你不会一直都不知道吧。”　　魏小同志真被整懵了，磕磕巴巴地说：“但是我我我我还要上课啊。”　　第二波情潮在话音刚落时涌现地突然，嘴巴还张着的魏大勋同学没能控制住自己的声音。白敬亭轻笑一声再次将Alpha的信息素释放的满屋都是。　　“这时候就别想着学习了，我帮你跟辅导员请过假了。”　　“把身心交给本能去度过这七天吧”　　　　---　　写完的时候我真的想大叫三声我终于赶完了！一天写出来的 没开车是因为我写车特别慢要构思很久还写的不好吃 所以直接略过 要是真想看下次再说吧　　这个构思本来想写个长篇 缩短之后怎么看都有点水（……？）结尾也挺草的 但是真的来不及了（所以为什么不早点写）考虑到我写长篇必坑的尿性还是写成短篇不消费大家的感情 第一次篇幅能达到一万+啊啊啊我要记录这个历史性时刻　　废话好多最后我祝大家今日磕糖快乐！



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



