



Ku Ji - pozhou8050 - Zhan Shan Wei Wang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

苦疾*
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21488788.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings, Underage
Category:
M/M
Fandom:
战山为王
Stats:

        Published: 2019-11-19
        Words: 9561
      

苦疾*
by pozhou8050



苦疾*

苦疾*在旷原内河坍塌—/归人，腐烂的雨衣，发酵的牛油果烂在街角转弯的路口，栗子罐头，漆黑的路灯挂在剥离的墙面，埋进焦黄土质里半圆足球脱掉的皮，悠扬到虚弱的美国乡村卡带和嫖客手里的烤串。一切都舒缓，舒缓得平静。看完下午场的电影，年轻的舞台剧男明星从水泥楼梯上滑行下来投进中年主顾的拥抱里，神色慵懒又带一些勉强地跟他调笑说食物太油自己实在吃不下，“哥哥你吃”。互相的手肘推脱间掺杂些撒娇的嫌疑，空乏又生硬，27、8的中年人迟疑了一些到底还是没有牵强哄迫的动作，装扮璀璨却面容棉柔的年轻男明星逮住时机就借着烟劲侧歪过头，跟平时一样温软地讨好，举动是讨好的，却到底表现得随意放纵、有恃无恐，他不过是年纪小，对事情缺少多余的判断，肖战通晓这些，年纪小有年纪的小好处。一宝的腮帮子是年轻给予到人身上最大的利器，所以要把它们一如既往地鼓在分辨不清的抑郁和委屈之间，跟天上浮肿的石灰色云团十分掐和，他永远震荡和跳脱，让肖战捉摸不透，喜欢乱发脾气，总是热爱让顺滑的刘海在额头之前耷拉下来，好试图借小孩子奇怪的视角做点俏皮的动作，故作轻松地耸着平衡点上高低跳脱的肩在谁的肩头撵动，语气轻巧无所畏惧地，简洁也简单地一口气推辞了男人的好意，这一点神似挑衅，乖顺又坏得要命，贱胚子。骨相过瘦的土黄色贫苦男人头掩毛线帽框在阴影里，被拒绝也不生气地眨着松软直挺的睫毛，只是浅浅地笑，好脾气皱在他灿烂的眼尾，轻飘飘地顺着小情人的欢喜点头，不少一丝一毫资本主义的纵容，放任一宝轻盈的发梢和散乱的洗发香波在自己的头肩之间流动，这一段是细腻的、极致的眷念，依赖和留恋搁在体温的接洽里，推脱、缠绵、扩散，肉体隔着衣物燃烧，降入如天气尽头一般的昏暗。一宝借着他的肩膀打了个哈欠，困顿失魂的精神席卷似的铺盖上来，在此之前再多打两个转就能靠指甲的勾染闻到他下巴窜动出来非常迷离的烟火味道，这味道才挑拨到指甲盖里，须臾间又被湿寒浇灭了，淡漠的侵略跟晚期的发烧一样扬在不着边际的水泡里，让可怜的孩子在五月的夏季桑葚开始成熟之前致力于不要命地痴迷他。一宝是肖战发了疯给起的，他的疯病跟人家不一样，诡异的发作跟沉浸的消逝，安安静静，冷冻的雨天脱了衣服在房子里来回晃荡，要么把自己绑起来靠在阳台上，一落就是一整天，他需要完整的、毫无保留的慰藉，从精神到肉体，这就是为什么王一博会在故事里出现的理由。说起来缺少逻辑性，没有头绪，肖战找到王一博，是很自然而然的事，好像一切顺理成章，他们在各自的生活区讨论着彼此，再在灿烂的午后相逢，肖战在水泥焊成的电线杆下踩破烂电灯的残影，猛烈地迎着寒风等待，等王一博的车灯闪起频繁的彩花，等肮脏的街巷泔水四溅，等一个合适的时机可以拦下这台发动机，然后在旷远的对话之前举起酒店的房卡。他沉静地脱口了，问寒风里头发被吹起来的人，问他想不想跟自己探讨一下关于鸢尾和人体的契合度能达到艺术第几成的问题，或许这是个哲学问题，但王一博解密的时候不怎么识抬举。熟悉的套路，一样的谨慎跟刻意表现的大度让肖战显得很疲倦，这让他看起来萎靡且无助，王一博没有抬眼，皮靴跨在离合上眼皮吊两口看得肖战嬉皮笑脸尬在原地，于是初遇的后续其实搞得很直接，按照价格表上写的乙方身体好可以接受一夜七次任意姿势转换，钱打在银行卡实在不行支付宝也行，三周有没有车祸现场都一拍两散，谁都不必要谈感情。“为什么不要我喜欢你啊？”肖战从隔壁奶茶店排队挤来啵啵爆珠捧到他面前，笑眯眯的。王一博戴手套的眼皮都没打颤，犹豫片刻端走奶茶抿了一口，平铺直叙地坦白“无聊。”“口感怎么样，合适吗？”肖战揭开酸奶盒子，点点头答应了，没有等到意料之外的答复让肖战感到前所未有的舒服，只不过有点可惜，那天的奶茶喝到见底也没有人发现是半糖。真是奇怪啊，世上的事多的是反转，轮到王一博痴迷肖战从第三周的尾声开始。没有什么很特别的东西，16岁除了想赚快钱就是贪图罗曼蒂克，但凡遇到心动就跟泄洪开闸一样拦不可拦，硬要追究起来只能说肖战是唯一一个睡过他还跟他风花雪月的穷鬼。这个人怪得不好解释，整天跟没事一样在他周围晃悠，早安完了给晚安，一天二十四小时送不完的情书和甜言蜜语，一声招呼也不打就要强行带他睡火车去西藏摸松茸，但一路上却似乎只沉浸在托单反沿窗乱拍的愉快里，做什么都很刻板，不知道的以为是未成年绑架了成年人。王一博对这些突兀的事情感到索然，发生和被迫发生世界上事物存在的形态，在它们发生之前可以挽救和抗拒，但发生的最终形态还是取决于主人公的自愿。他骗自己说对于一个签下合同短时间不能反悔的怪物主顾，除了忍受也没有别的解决方案，要想不挣扎只能顺其自然。年轻人的弱点无外乎就是年轻，他没有办法思考到如果顺其自然，顺其自然的结果会让肖战越发变本加厉，会让两个笨蛋受冻了只能躲在一千六百多海拔的牛棚里等陌生又远古的村民来救济，晚上他们挤在干喷的稻草被里给对方灌酥油茶，在昏暗的黄煤灯里捉摸彼此的眼睛，而他只能在这场博弈里败下阵来，不确定地、直勾勾地望向酥油茶碗沿攀随蒸汽涌浮上来的泡沫残渣，肖战就笑；肖战除了调笑都很平乏，背他到寺庙求姻缘，求到最后什么也没顾到只挂了两条长长的红飘带浮在晴空里惹眼，王一博打着盹跪坐在佛堂里看；晴天里肖战牵他的手走街串巷，从街头塞油腻腻甜滋滋的脏东西一路吃到街尾，王一博穿着宽阔的丑裤子顺从地跟着他，一言不发地跟着他，极其怜悯又极其痛苦地跟着他，感受自己的发酵、揉搓、爆炸，他的依赖在16岁里来得风驰电掣，来得身体发肤，来得震撼，无论如何都不能不逼迫自己承认，承认自己已经足够痴迷，痴迷肖战举手投足间作为男人的独立、不经意间透露的坚定和自负，诡异的理所当然和没有逻辑的意外，痴迷跟他缠绵之间荣获的安稳和同生共死的巧合，还有所有那些七月七里干枯的玫瑰花和一切可以抓摸到关于暧昧的幻想，都是王一博自愿停留在未成年孩子的阶段去争取爱护也奢望到的最璀璨的白日梦，而这一切的目的语是结婚。多么不懂规矩也不识抬举的冒昧，祈求一个嫖客的户口本，祈求安定。注定不会快乐。冷风不动声色地灌进来，年轻的男明星昂起头迎冰冻的干粒子，素磨的粉面贴合着大气彼此染指，夜里唯一的小孩下意识张开口吐出舌尖舔舐纯冷无味的灰尘和温度，哈着气缩了缩脖子，被突入的冰针叮得一怔，继而一双冷目虚实游离地绕上男人身上拉链坏掉的皮大衣微乎其微地点头。他正小学生似的闪躲，肖战这时候却十分别扭地从冬衣里绒摸到裤腿的偏纹然后突兀地抓牵起他的手捏住，这一瞬间的动作来得破天荒，来得风驰电掣，王一博从头到脚都冻住，他能体会到尝试成功的下意识都被肖战捏得够结实，捏得他右边的手骨比对左手更吃痛，生怕谁要中途耍性子挣脱，捏得他的整只手掌心都生出粘稠的汗液，关节僵硬之余只剩麻痒的阵痛。他们默许这样的姿势然后并头朝前走，早夏的空调外仓暖度没有积到盛冬，冬天还是冷，高领毛衣掐上阴郁主顾的脖子，安安静静，王一博生发出难以言喻的满足。在干凝的清晨跟在客人身边亦步亦趋对夜场的“明星”来说是值得庆幸的，没有犹豫也无需解释，要配合很像一对恩爱的夫妻，以免表演串戏被周围闲散又庸俗的社区舆论无情揭发，彼此小心翼翼地琢磨对话和手心里透露出来意味不明的缠绵，看它们从上演到泯灭，稍纵即逝。新人一看就是没有经验的，无法让困顿的“爱人”体验到平凡谈恋爱的放空跟愉快，像现在这样遇上心肠好点怜香惜玉的素质人是很长时间祈求和积善行德的幸运，只有这样或许还能得片刻腐朽交易以外的温存――让空虚的尸体感受到炽热的来自肉身的体温，感受到自己确实是在做正经人，而不是响当当赤裸裸的花瓶，不是摆件，也不是玩具，奢华场的堕落者和所有财阀贵胄的私生子一样极其渴望被价值认可，王一博自以为也是这样极端无聊的人其中一个，只不过社会地位更边缘。姿色出众的皮相有他们自己的苦衷，本来不是主骨可以擅自决定的选择，即使平庸找上门也要在出众上给予适当的证明才算数，不在乎社交和桃色新闻的社会明星却要渴望被认可，自始至终都要拼了命地这件愚蠢的事情上揪扯，是身不由己的，所以他在世俗场的华丽部分务必会渴望平凡，年轻却年迈，疯狂又无助，他是在渴望，奢求在自我救赎的博弈里还要被救赎。可是救赎他的人呢？王一博在脚下打着圈设想更广阔的疾苦，生活本来就不舒坦，谁也抢不掉谁的难，肖战跟他不熟，凭什么呢。外人或许是沉浸，或许是享受，但拜托未免有点强人所难了，前面都白纸黑字写得清楚，况且一开始规矩是自己定的，再耍宝要遭笑话，摆在明面上的漂亮话说出来就很奇怪，肖战要问你怎么突然想起来这事儿，缺钱还是缺爱，你怎么回答呢？注定了的玩个游戏而已，开春了破冰了疼得也没资格做陈述，是命中注定。王一博拢了拢自己豁开的大衣领子，他回想起做的时候肖战的脸还搁在自己温热的颈窝里，一双手搁在腰上掐着，掐得人要命，翻身低低地喊一声“肖战，亲我一口吧”肖战就抬起头亲他一口，说“肖战天还早要不再做一次吧”肖战就蹭到他脖子里再亲一口，条件跟花样就那么些，嘻笑打闹都可以，就是不可以开条件，他自己本来也心知肚明谁都带不走谁。“你找别人帮你吧。”“什么样的别人？”“听话，可爱，懂事，知道你想要什么，会照顾你。”“还有呢？”“没有了。” “没有了。” 可能因为年轻男明星有要被救赎的想法不是第一次，明明二十一二的纯情卖价定在厅堂，却还拿十六七岁的痴嗔出来做作，分分秒秒钟都期望黏在身边这个仅仅同自己欢愉过四次的陌生人身上，说起来很好笑的，说起来真是好笑，要给顶班的妓女耻笑，骂他是金莲转世，不知廉耻，仔细想想也难受。不过这个话题实在惹人发笑，所以在这场供奉的对峙里王一博最终没忍住颤栗地踢踢脚下的石子，童年时期一样致使砂砾飞出去好远，接着又在低下头刘海遮掩的瞬间撒开了嘴角的括弧，微乎其微地扬起来，也许是他笑得太沉浸也太可怜，主顾在离他很近的地方静谧地提溜着两串渍了盐水跟酸醋辣椒面的腌肉做俯视，一双眼睛嵌满激情澎湃过后的怜爱和憧憬，大多数男人都这样的，尤其像他这种年纪稍微过头的客人，更是把人当成乖巧听话的红粉知己看，好排解他们年轻到年迈又疲倦的官场还是财场怨念，如果家里有妻子小孩的，就更复杂。很多时候透过现象看清本质让人难过，在这场财色循环里小男孩更需要的是他不懂，王一宝年轻漂亮听话懂事足够做好情人的角色，他不需要懂，懂太多干什么呢？让人罪怪。降温来得突兀，卷走满地的树叶。他接过肖战手里递过来裹着香熏包装纸的中翅，半冷的中翅在脏兮兮的空气里挥舞， 王一博脚上的水钻短高跟在水泥地面摩擦，蹭出灰褐色的隐形火花，如果一定是没有希望的。他想做一宝了，可以不要做回自己，可以妥协，可以像鲍鱼贴在海蚌上贴紧他的皮夹大袄取暖，可以脑筋紧绷着感受他胳膊上一些湿润的烟草和颜料油彩的墨水味道，肖战挪一步，他也就深呼吸一口跟着挪一步，感知到嘴唇下撇的弧度和无法言说的悲痛。“还可以吗？”肖战胯下的衣物堆叠在木质触感的尽头，在埋藏温度的地板上借拇指剥落文明的遮掩，教他成年人的坠落，他捉弄魔术的玩物，灌输给旁人最贴切的感悟和问候，防不胜防，夺走年轻人仅存的羞怯和快意的赤裸，王一博知道自己在下坠的瞬间一次次拉扯他胳膊，因为头顶的灯在无止境地晕眩，所有的频率都在彰显残暴的肆虐，掺杂温柔“没关系…因为太舒服”他把牙骨咬到发酸的档口，咬到筋疲力竭，“没有关系”这一声讲完似乎隔间都被打开，任由无数双透明的眼睛在观看，一场羞耻的闹剧穿插进来，折腾着爱欲淋头的情人，折腾成水银质地的世界地图，王一博从地上爬起来钻进他滚烫的小腹和冰冷的胸膛，迫切又难以言喻的，要求短暂的收纳，“放过我吧，哥哥，放过我。”他是在发烧，开始胡言乱语了，声音羸弱得要打颤，洞进湖水。肖战接到他亲昵的剐蹭，一点点咪进口里，咸湿的，血肉剥离，无可奈何。“再弄进去一点吧，不弄好会掉的宝宝，再进来一点。”肖战的手从下面勾进去托举，握到满手的柔软和稚嫩，淫水干净透明，妩媚迷人，王一博扶着他的肩膀体会到后劲震来的食髓知味，肖战才稍微用点力气就把他欺负得不自在地掉眼泪，滚珠一样含在唇上，含在下巴，滴滴落落，糊满睫毛。“王老师的眼睛真漂亮，连睫毛也粒粒分明。”肖战在阴雨的黄昏又叹气了，他把小孩的脸掰正对着窗外的落日，渲染氛围比陈述事实简单很多，而且也轮不到谁会因为那些俗事困扰，在院校拿画笔的文化人恰恰相反，肖战自己也知道。不要看他们人魔狗样，讨厌是真讨厌，越是俊朗的男人越会拿一副在床上的好力气和花言巧语就要骗快活，还常常赖账，嘴里喊着娇娇儿宝贝，眼神却失了心肠地躲闪，“看太阳。”肖战哄他欢畅，王一博里面紧实温热，肥美的鲍鱼海餐磕碰着崖壁的硬石，开合深入到惋惜的出口，要是能再进去一点就好了，要是能再抱紧一点就好了，于是两个人都产生了这样意犹未尽的遗憾，地毯被踹擦到意外的地方，仿佛已剥离现实的轨道，扔进偌大的镜子里。每到摆脱暧昧又回味无穷时候，肖战就开始发病，年轻的橡皮娃娃会气急败坏从主顾怀里推下来，跌落潘多拉的跳板，布满关怀又积满迷茫地对望他，奢望着可以抄到他的脸颊或者下巴重重地扫一巴掌，愤恨地咬紧牙齿想要骂他贱骂他不要脸，他是真心喜欢他的呀，他真心喜欢肖战，可是谁让他自己不明白呢？“我爱你哪，一宝，我爱你。”肖战的眼神里蜷缩着困倦，王一博却认为他耻笑他，艺术家的无情是伦理纲常不是道听途说，他就是要发脾气，要气得眼眶里热水珠子打转却还是束手无策，实际上16岁确实太小了，连他自己也觉得太小。“女孩，肖战，你要找个女孩儿。”“ 是你啊，是一宝。”“肖战！”肖战跟他说一些稀奇古怪的话，让他自始至终都被摆弄成傻子白痴。他成天穿着精致的衣装在笼子里跟那些廉价的玩意儿玩捉迷藏，叼着烟兜着尖头皮鞋踩在孩童的滑板上歪歪扭扭，一天学一个样式，他白天晚上等人来，没有道理地等人来。这期间太漫长以至于他无聊到开始遍寻新鲜，舞妓的新鲜出在男人身上，换姘头的意思就是在各种各样的肌肉筋骨下面躺平然后把皮带扣解开又合拢，他在长大的时间里学会在寂寞里把外套掀起来又穿得妥帖好赚取金钱来填充臃肿的失落，日历一页页无情地翻过去，小家伙跳上天台的栏杆发呆，盯着对面天主教的教堂屋顶一呆就是一整天，坐在那里削铅笔捏橡皮泥，坐在那里喝酒抽烟――原先他是不抽的，虽然有人天生酒量就不错，但也不至于借酒消愁。后来听说以毒攻毒是最虚伪最不划算的，猛不如白粉，辣不如老姜，酒是给庆祝的人喝的，欢快的人才有资格说自己愁。王一博在身上撵着水钻薄纱坐在梳妆镜面前让那些一天两百、看起来非常倾慕漂亮脸蛋的高级技师给他画开尾的珊瑚橘闪钻眼影，贴在丹凤的内双两边扬起来，黑丝边的打底敞开到脖颈和手腕，更衬得不见人气水乳叠合的煞白，开叉到大腿的裙裤镶满劣质的塑胶水钻，在意大利进口的玻璃灯下闪闪发亮，他在脂粉味道里头晕目眩，不能清醒的当口被疯婆子趁机贴过来，过期的韭菜盒子盖在他耳边装成很西式地啄两口，让人从头到脚酥麻得起疙瘩，她浓厚的香水就整瓶打翻在孩子敏感的嗅觉上叫人倒寒，自认为风趣的老女人言语颤抖又异常怯懦地夸他是那种让女人也相形见绌的好看，水灵透明干净利落，是很有底气的漂亮，说完又重重地叹了一口气，酸溜溜地夸他是天生给人糟践的头牌，这一句刻薄得不要命，王一博自己也信了。才说到糟践，他就像给人噎住一样赌气地推搡开她的黄婆脸和死鱼漂的眼，显摆着低眉顺眼地打哈哈，他本来不这样的，场上的客人揶揄他是最毒的干辣椒，能呛得死人，但是王一博突然不撒泼破口了，他心里有沉重的事，想着那些虚假的好和短暂的揣摩，他觉得恍惚，他扬着哈欠和眼泪水憋屈跟她说阿敏在他身上从来不做人。肖战已经大半个月不带现金来了，从他开始认真等他开始。“我想吃一口，你喂我吧，吃多了发胖。”王一博提要求，肖战笑得好像听到什么了不得的好东西，眼睛眯起来飞舞，整齐的牙齿抿在鲜艳的肉红嘴唇里面，好心地咬下一口软塌塌的面筋然后一只手握着漂亮男孩的后脑勺压过来，很侵略性的举动被他演绎得比拟看潮的愉快高峰，年上人就是这点好，什么都不用教，从来都是精准沉稳，百发百中。缠绵的冲动过了头就叫小孩忍不住双手绕道而行攀上他宽阔硬朗的脊背，瘦感突兀，割刺着绵柔的手掌心，他吻得缠绵又凶残，好像下次就不会来了似的，烤面筋在他口里被灵活地咀嚼，咬到一半哽在那里不松开，王一博闻到路边摊的烟火和隐埋的灾难，腥咸湿旱，无与伦比。“肖战，下雨了...”他在做爱的时候也似乎这样动容，足够让任何人的热闹和吵嚷达到升华的体面，脸蛋出色的男主角是在拍很有内涵的情色电影而不是三级片，他可以两只手架着任何人的下半身托到胯骨的倾斜角度抵押，碾磨，一寸光阴购置一寸金。王一博摸着他硬朗峻峭的下巴轮廓在喘息的困顿间隙跟他打赌，如果他够卖力最好能让他在第一种体位就顶到高潮，那他就免费做他一天的情妇，十六岁就做十六岁的，二十岁就做二十岁的，假如肖战乐意，他还想做他三十岁，四十岁，五十岁的情妇，永远年轻漂亮，可爱动人。肖战领着现金来了，从玄关推门进来，一路走上镶金的古木楼梯，沾满旧颜料的手掌在纹路里划开质朴的气息，通帖报到二楼说肖先生来寻貼己的妹妹，王一博从房里跳出来倚在门口扒拉南洋流水的领结，跑两步跑到楼梯口，巴望着他走上前，肖战远远地看他不安地抬眼又搁下去，每一眼都顺着焦躁冲到人喉管，喧闹的夜幕铺天盖地隆到心里堆砌成诺大的石头。“肖战哥哥——”你来得好晚。“有事嘛。”他就是这么个人，凡事都讲得好轻易，眼皮子底下流传千古的佳话，跟往常做买卖一样，王一博尴尬地点点头把道让开了，两个人卡在云集的客道，没有后续。王一博的名是遗丢他的亲妈起的，王是爸的姓，她自己半分都没留给他，肖战觉得紧俏的日子过得真快啊，一晃眼小孩能长成有板有眼的人样，低迷的阴影镶嵌在彼此衣襟的隔间，把拧巴的别扭都要搅碎了，为什么要互相折磨呢生活，生活本来就不值当的。“我带你去吃宵夜，你爱吃什么，隔壁的羊汤馆打样了，去东城吃饺子…”“好。”“好。”看完下午场的电影，年轻的舞台剧男明星从水泥楼梯上滑行下来投进中年主顾的拥抱里，神色慵懒又带一些勉强地跟他调笑说食物太油自己实在吃不下，“哥哥你吃”。互相的手肘推脱间掺杂些撒娇的嫌疑，空乏又生硬，27、8的中年人迟疑了一些到底还是没有牵强哄迫的动作，装扮璀璨却面容棉柔的年轻男明星逮住时机就借着烟劲侧歪过头，跟平时一样温软地讨好，举动是讨好的，却到底表现得随意放纵、有恃无恐，他不过是年纪小，对事情缺少多余的判断，肖战通晓这些，年纪小有年纪的小好处。一宝的腮帮子是年轻给予到人身上最大的利器，所以要把它们一如既往地鼓在分辨不清的抑郁和委屈之间，跟天上浮肿的石灰色云团十分掐和，他永远震荡和跳脱，让肖战捉摸不透，喜欢乱发脾气，总是热爱让顺滑的刘海在额头之前耷拉下来，好试图借小孩子奇怪的视角做点俏皮的动作，故作轻松地耸着平衡点上高低跳脱的肩在谁的肩头撵动，语气轻巧无所畏惧地，简洁也简单地一口气推辞了男人的好意，这一点神似挑衅，乖顺又坏得要命，贱胚子。骨相过瘦的土黄色贫苦男人头掩毛线帽框在阴影里，被拒绝也不生气地眨着松软直挺的睫毛，只是浅浅地笑，好脾气皱在他灿烂的眼尾，轻飘飘地顺着小情人的欢喜点头，不少一丝一毫资本主义的纵容，放任一宝轻盈的发梢和散乱的洗发香波在自己的头肩之间流动，这一段是细腻的、极致的眷念，依赖和留恋搁在体温的接洽里，推脱、缠绵、扩散，肉体隔着衣物燃烧，降入如天气尽头一般的昏暗。一宝借着他的肩膀打了个哈欠，困顿失魂的精神席卷似的铺盖上来，在此之前再多打两个转就能靠指甲的勾染闻到他下巴窜动出来非常迷离的烟火味道，这味道才挑拨到指甲盖里，须臾间又被湿寒浇灭了，淡漠的侵略跟晚期的发烧一样扬在不着边际的水泡里，让可怜的孩子在五月的夏季桑葚开始成熟之前致力于不要命地痴迷他。真是奇怪啊，世上的事多的是反转。“你为什么不让我喜欢你呢？”肖战把烤串的竹签扔进垃圾桶，脸上很凄楚。王一博脑瓜子秃噜着绒毛在毛衣里装着，说不出话，他熟悉肖战身上的每一块，知道肖战的喜欢嗑瓜子的怪癖，知道肖战什么时候发病，冒热汗还是冷汗，可是他没有办法做到随随便便回答一个问题，他不勇敢，肖战教他明白的事他一件也不明白。甚至都没有什么不要在一起的理由，王一博在脚下打着圈设想更广阔的疾苦，嘴里一口一口地嚼着烤面筋，烧糊的肉黑漆的，膈应着他的腮帮柔，他知道生活本来就不舒坦，谁也抢不掉谁的难，肖战跟他不熟，凭什么呢。外人或许是沉浸，或许是享受，但拜托未免有点强人所难了，前面都白纸黑字写得清楚，况且一开始规矩是自己定的，再耍宝要遭笑话，摆在明面上的漂亮话说出来就很奇怪，肖战以后要问你怎么突然想起来这事儿，当兔子的缺钱还是缺爱，你怎么回答呢？注定了的玩个游戏而已，开春了破冰了疼得也没资格做陈述，是命中注定。王一博拢了拢自己豁开的大衣领子，他回想起做的时候肖战的脸还搁在自己温热的颈窝里，一双手搁在腰上掐着，掐得人要命，翻身低低地喊一声“肖战，亲我一口吧”肖战就抬起头亲他一口，说“肖战天还早要不再做一次吧”肖战就蹭到他脖子里再亲一口，条件跟花样就那么些，嘻笑打闹都可以，就是不可以开条件，他自己本来也心知肚明谁都带不走谁。他们的思想层面跟打情骂俏的方式不在一块儿，等肖战病好彻底了，至多明年就能离开他的。王一博哈了一口冷风在嘴里涮，肖战给他绑上层层叠叠的围巾领，暖到心里去。“你找别人帮你吧。”“什么样的别人？”“听话，可爱，懂事，知道你想要什么，会照顾你。”“还有呢？”“没有了。” “没有了。”“回不回去啊战哥？好冷好冷。”王一博在积雪里直跺脚，鼻子红红的。路灯下的归人，腐烂的雨衣，发酵的牛油果烂在街角转弯的路口，栗子罐头，漆黑的路灯挂在剥离的墙面，埋进焦黄土质里半圆足球脱掉的皮，悠扬到虚弱的美国乡村卡带和嫖客手里的烤串。一切都舒缓，舒缓得平静。肖战许久没做声，这个人怪得不好解释，三周以前整天跟没事一样在他周围晃悠，早安完了给晚安，一天二十四小时送不完的情书和甜言蜜语，一声招呼也不打就要强行带他睡火车去西藏摸松茸，但一路上却似乎只沉浸在托单反沿窗乱拍的愉快里，做什么都很刻板，不知道的以为是未成年绑架了成年人。王一博在那个时候对这些突兀的事情感到索然，发生和被迫发生世界上事物存在的形态，在它们发生之前可以挽救和抗拒，但发生的最终形态还是取决于主人公的自愿。他骗自己说对于一个签下合同短时间不能反悔的怪物主顾，除了忍受也没有别的解决方案，要想不挣扎只能顺其自然。年轻人的弱点无外乎就是年轻，他没有办法思考到如果顺其自然，顺其自然的结果会让肖战越发变本加厉，会让两个笨蛋受冻了只能躲在一千六百多海拔的牛棚里等陌生又远古的村民来救济，晚上他们挤在干喷的稻草被里给对方灌酥油茶，在昏暗的黄煤灯里捉摸彼此的眼睛，而他只能在这场博弈里败下阵来，不确定地、直勾勾地望向酥油茶碗沿攀随蒸汽涌浮上来的泡沫残渣，肖战就笑；肖战除了调笑都很平乏，背他到寺庙求姻缘，求到最后什么也没顾到只挂了两条长长的红飘带浮在晴空里惹眼，王一博打着盹跪坐在佛堂里看；晴天里肖战牵他的手走街串巷，从街头塞油腻腻甜滋滋的脏东西一路吃到街尾，王一博穿着宽阔的丑裤子顺从地跟着他，一言不发地跟着他，极其怜悯又极其痛苦地跟着他，感受自己的发酵、揉搓、爆炸，他的依赖在16岁里来得风驰电掣，来得身体发肤，来得震撼，无论如何都不能不逼迫自己承认，承认自己已经足够痴迷，痴迷肖战举手投足间作为男人的独立、不经意间透露的坚定和自负，诡异的理所当然和没有逻辑的意外，痴迷跟他缠绵之间荣获的安稳和同生共死的巧合，还有所有那些七月七里干枯的玫瑰花和一切可以抓摸到关于暧昧的幻想，都是王一博自愿停留在未成年孩子的阶段去争取爱护也奢望到的最璀璨的白日梦，而这一切的目的语是结婚。他其实想问肖战愿不愿意结婚，他在这个街角的拐弯数着过路的学生，偶尔轻微地咳嗽两声每到摆脱暧昧又回味无穷时候，肖战就开始发病，王一博会赤身裸体又气急败坏从主顾怀里推下来，跌落潘多拉的跳板，一双眼睛布满关怀又积满迷茫地对望他，奢望着可以抄到他的脸颊或者下巴重重地扫一巴掌，愤恨地咬紧牙齿想要骂他贱骂他不要脸，他是真心喜欢他的呀，他真心喜欢肖战，可是谁让他自己不明白呢？“我爱你哪，一宝，我爱你。”肖战没有在黄昏里叹气，他的眼神里蜷缩着困倦，王一博却认为他耻笑他，艺术家的无情是伦理纲常不是道听途说，他不该对着肖战发脾气，因为即使气得眼眶里热水珠子打转却还是会束手无策，实际上16岁确实太小了，连他自己也觉得太小。肖战无可奈何。“回不回去啊战哥。”/“一宝你天生做明星啊，好几家演艺公司说要签你。”“我不是叫王一博吗？”“没准是艺名哪。”“战哥?”“胡说八道什么呢肖先生病好了不落这儿的脚都多少年了…..哎你知不知道老肖不是一开始就有病的，他打船上来看堰桥，桥上有个丫头在睡觉，模样怎么都忘不了，后来，你说巧不巧，后来在馆里又见到你，硬说你是个丫头，我就跟他开玩笑说他疯里疯气，谁知道最后真的跟你睡了，睡完还真生病了，一天也不爱讲话，就窝在你房里….哎你跑什么呀，我话还没讲完呐！一宝！这个遭天谴的臭丫头！”/“回不回去啊战哥…” 王一博一口气跑到三叉的堰桥石阶上呆着，干瘪瘪的，没有生气，他想喊一句什么又喊不出口，想往回走又挪不动脚，就杵在旁边，数着过路的学生，一个，两个，好多好多。他其实想问肖战愿不愿意结婚，多么不懂规矩也不识抬举的冒昧，祈求一个嫖客的户口本，祈求安定。注定不会有结果。赶船的彪起上来了，大号小吆喝的声音裹着渔水铺上来打湿他的面庞，滚珠一样含在唇上，含在下巴，滴滴落落，糊满睫毛。“王老师的眼睛真漂亮，连睫毛也粒粒分明。”“回不回去啊战哥。”肖战的烟夹在手里，烟灰散了一地，王一博站在他旁边吃糊满眼泪鼻涕的烤面筋，听见旷远内河的石桥，坍塌的声音。“再多待会吧，人老了记性不好，怕忘记啊。”王一博脸小小的，缩在太阳里，穿着名贵的女孩儿的水钻高跟鞋和蕾丝打底，眼影涂成珊瑚橙，笑起来甜甜的，对着没有目的的过去，一双漂亮的眼睛，未满18岁。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



