



Ren Ran - Yan Ru - Mo Du - priest The Light
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

荏苒
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16694050.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
默读 - priest | The Light in the Night - priest
Relationship:
駱聞舟/費渡
Character:
費渡, 駱聞舟
Stats:

        Published: 2018-11-21
        Words: 7234
      

荏苒
by 雁如 (anserini1994)
Summary
8K小案件劇情文 / 甜餅 / 若有似無的醋味兒
Notes

避雷針：捏造人物之費渡的前炮友




荏苒

I.ok一個簡潔有力、洋里洋氣的詞兒，和囉哩叭唆、喜歡為細枝末節大驚小怪的駱聞舟很不搭嘎，然而這兩年來，這詞兒逐漸對費渡有了不同的意義，它完美地承載了駱聞舟一言難盡的不能說、不好意思說、沒有空說，背後的意涵通常是：「事情順利收拾一個小時後來接你哥回家。」還有「一切平安，等我。」路邊的小吃集正熱火朝天。時間還不算太晚，甚至因為趕上了下班高峰的尾巴而塞了一會車。然而駱聞舟清晨四五點就被奪命連環call叫出門了，到現在認真算算，也能加入過勞的標準內。費渡風度翩翩地踏入市局辦公室時，只有肖海洋同志一個人戰戰兢兢地在補報告。後者聽見了腳步聲連忙起立，又在看到費渡後咚地一聲坐回椅子。「駱隊還沒回來，不過剛剛收到回報，大概再五分鐘就會到了。」「哦，謝謝。」地板都還沒踩熱，費渡就腳根一拐，悠然轉身。辦公室裡沒有美女、也無人可撩，只能和一個四眼田雞大眼瞪小眼，實在不值得留戀。他自覺地飄到了專門給家屬休息的冷板凳區。也許是為了能讓等候的人有個依託，從這裡透過玻璃能清楚地參觀如同戰場風捲殘雲般的辦公室，若是角度抓得好，甚至能穿過門框看見駱聞舟堆積如山的辦公桌。費渡就坐在當初何忠義的母親坐著的位置上。至此，已經將近三年過去，畫冊計畫結束了，很多事情費渡不好順理成章的參與，又現在辦公室人不多，為了避嫌，他自然不會獨自混進駱聞舟的辦公室裡。肖海洋的預估就如他本人般一板一眼地準確，五分鐘過不久，樓道便傳來熙熙攘攘地呦喝聲。駱聞舟一眼就看見費渡了，那家屬正百般無賴地刷著手機，大衣鬆鬆籠住單薄的胸膛，根本抵擋不了外頭颼颼寒風。他很累、也很餓，一整天連軸抓了六個嫌疑犯，忙得連飯都沒得吃，現在胃反得厲害，正適合以己度人，於是跺到費渡的眼前，「乖乖吃晚餐了沒？」費渡聞聲抬頭，眼角一彎：「師兄這是在邀請我吃遲來的晚餐嗎？」問話被四兩撥千斤帶過，還倒酸了一把，駱聞舟氣得磨了磨後槽牙：「你又穿這麼少？怎麼講不聽？」費渡站起身，張開雙臂：「裡邊穿著秋衣呢，不信你摸摸看。」駱聞舟板起臉，嘴上叫他注意影響，其實心裡美滋滋的，費渡來接他，讓他覺得一天的疲勞都能在這三言兩語中揭過去。才正要再貧兩句，一道驚愕的聲音打斷了他。「費渡……？」駱聞舟轉頭，與此同時費渡越過他的肩膀投以目光。原來是早先逮住的最後一個嫌疑犯被押解進來，在經過他們時擅自停下腳步出聲。那一瞬間，駱聞舟也沒有放過費渡臉上閃過的，極為隱晦的詫異。那人繼續說道：「你怎麼在這……」「還拖拖拉拉的幹什麼呢，押進去了！」駱聞舟粗聲打斷。市局的員警都認得駱隊長的家屬，一下子被這認親亂了手腳，讓駱聞舟一嗓子吼得回神，便趕緊把人拖走了。駱聞舟再看向費渡，只見費渡早就把一點情緒收得乾乾淨淨，又是一副好整以暇的樣子。今天逮回來這幫孫子都是有錢有勢的富二代官二代，費渡認識他們也沒什麼大不了的，就是那轉瞬即逝的一來一往，硬是讓駱隊長琢磨出個什麼什麼，隨即瞟了費渡一眼：「去我辦公室等著，很快就好。」所有類型的犯人，富二代被駱聞舟歸在極為討厭的小圈圈中，和那些窮凶惡極的罪犯是一類的，因為這些富二代除了錢，就毛病最多，極難伺候，淨耍些小手段干預司法程序，問什麼都只會哇啦哇啦的要律師。在確定嫌疑犯後，雷厲風行全部一次逮回來，也是因為這幫小子溜得特快，抓了一個，其他的聽到風聲，馬上就會跑得不見蹤影。然而這些人成事不足、敗事有餘，一輩子過得賊香賊香，進了號子也得慫，最好刻意關個十幾二十小時再開審，通常就剩哭爹喊娘了。「每個嫌犯都給備兩瓶水，確認了嗎？」跟著列隊押尾的陶然擺了擺手表示聽到，駱聞舟又是一喝，「看緊了，一要交水費，立刻給我接著！」郎喬嗷一聲，吐了吐舌頭──作為市局唯一的警花，女嫌犯交水費的作業就落在她頭上，這意味著她今天晚上回不了家，「父皇！明天的早餐要補償！高大上的補償！」「好閨女，明天讓爸爸帶酸湯肥牛、一手柳橙汁給妳！」駱聞舟一語惹得四方哄堂大笑，他擺了擺手致謝示意，「剩下的，沒事快滾回家，明天有得忙了！」駱聞舟說很快，那就真的是很快。一聲令下，眾人一哄而散。警局畢竟不是一般人常來的地方。把人關押並故意置之不理，幾小時面對空蕩的房間，是人通常會緊張，緊張了，見眼前桌上只有供水，忍不住就會一直喝，而一旦喝多了，就想解手。駱聞舟有十足把握今兒逮回來的人打K，收到的「水費」馬上送去化驗，算是他按在手上的一張王牌，以防某些人利用手段想跳過這48小時的扣押，一旦確認吸毒，想走就沒那麼簡單了。駱聞舟轉進自己的辦公室，只見費渡正捧著熱呼呼的馬克杯暖手，瞅了一眼，顯然是他留在這兒那尊金貴的研磨機現煮出來的咖啡。駱聞舟蹙眉，「現在這時間喝什麼黑咖啡呢？不怕晚上睡不著？」費渡沒回答，任由駱聞舟搶走杯子逕自悶一大口，為某人寬以待己的行徑嘴角微提，「是今天新聞報的那個小模陳屍命案？」「嗯。吸毒過量暴斃的，今天抓回來幾個估計都在案發現場。」費渡待辦公室聽見駱聞舟在外頭嚷嚷，很快就能推斷前因後果，因此駱聞舟沒打算瞞他。「倒是你解釋清楚了，為什麼是『費渡』？」但凡心細一點的，都能聽出費總、費爺和費渡的差別，尤其駱聞舟還是「自家人」，對於這類事兒總要更敏感些。費渡獨自一人在辦公室等駱聞舟時就斟酌過這件事情了，他大可裝糊塗混過去，但小看了駱聞舟抽絲剝繭的能力，後果不容小覷，權衡之下，決定實話實說。「之前一起混過一陣子。」語畢，他低下頭作虛心接受教誨貌。出乎他意料，駱聞舟沒有再追問什麼，只是順著他低頭，把他當作費一鍋擼了一把頭毛。「回家吧，我餓了。」 II.其實不是駱聞舟不追究，是他太累了，一時沒聽出來費渡委婉的言下之意。直到隔天進了審訊室，他才意識到那個「混」可不是普通富二代間杯觥交錯、酒池肉林的「混」。「王溫，再解釋一次前天晚上你為什麼會在如意樓703室。」王溫人如其名，長的溫潤如玉，氣質溫文儒雅，不管回答什麼，都是溫溫吞吞的。若不是因為被關押了一宿，眉宇間略顯疲態，眼鏡不停從出了油的鼻梁往下滑，幾乎可以算上美人胚子一個。「我已經說了，我就是來找男朋友的。」「翁晴晴什麼時候吸暈的？」「我不知道，我從頭到尾都在隔壁房間。」「行吧，你叫那貨是男朋友？你難道不知道他在那房間裡搞毒品性愛派對嗎？」王溫的嘴唇因為抿緊了而血色褪盡，嘴角繃出了一絲細紋，下巴冒出的細細青絲讓他的臉顯得更加蒼白了。「我沒有吸毒。」駱聞舟暗暗嘆了一口氣──因為這小白臉還說得真他媽的對！拘捕回來的六個嫌疑犯中，只有王溫安全通過毒品驗尿程序。駱聞舟閉起眼，內心將目前所知的訊息來回又順過一次。他不著急，因為王溫從進了審訊室，基本就只圍繞這三句轉：「我不知道，我沒有吸毒，我來找男朋友。」媽的！翁晴晴在昨天清晨被她的母親發現陳屍公寓家中，死狀口吐白沫、衣衫不整，下體有徹夜交歡的紅腫痕跡。警方循監視器一路追查，很快就查到翁晴晴是從城中的五星級酒店如意樓被「架」出來的，看不出當時是否已經死亡。與她開房間的其他六個人在同一天被一舉逮捕到案，其中幾個銬上手銬時還處於神智不清的狀態。王溫是最早離開該房間的人，甚至比翁晴晴被架出來的時間還早，舉手投足都呈現出他是落荒而逃──為什麼？其他嫌疑犯的審訊已經告一段落，王溫是最後一個。那些推託的說詞駱聞舟都聽膩了，就是異口同聲的不知道，記不清楚了。被王溫稱作男友的劉弘坤在知道自己吸毒的事情已經露餡後，坦然認了自己就是那派對的主召，然而針對翁晴晴的死亡，極其無辜又毫無良心的兩手一攤：就是把人送回家了，怎知道會發生這樣的事情？翁晴晴是什麼時候死的？她是自己吸毒暴斃的，還是被餵毒身亡？作為現場唯一一個清醒的人，只有王溫有可能說出真相。要突破王溫，就必須了解更多關於王溫的事情。駱聞舟在開車回家的路上除了煩這些，還煩一個更令他糾結的：所以王溫曾經也是費渡的傍家兒嗎？他預料到今天會加班到很晚，因此沒打算讓費渡接他，自己開車出來。此刻已接近午夜，行車順得可以，路上顯得冷冷清清，上至善良百姓，下至妖魔鬼怪，都躲到溫暖的屋裡老婆孩子熱坑頭、尋歡作樂去了。思緒跑沒多久，便被窗後透出的溫黃燈光打斷。費渡果真還沒睡啊。即便如此，他還是輕手輕腳的開了門。吃飽饜足的駱一鍋一如既往地沒有來接駕，和另一隻貓團成一圈兒呼呼大睡。他視線一掃，很快就定位到那心心念念的事物，費渡正躺在客廳落地窗前的躺椅上。他放輕腳步上前，看見費渡掛著藍牙耳機，身上穿的是之前他上網買的加絨睡衣，最保暖的那種款式，一吸一吐之間，費渡那事兒逼品味的清新沐浴香氣便充盈滿懷。「你回來了。」駱聞舟低頭，淺淺地在費渡的唇上印下一吻，「嗯。怎麼不去屋裡躺？」費渡摘下耳機，「還沒要睡，就是在聽音樂。」費渡曾經想要弄個家庭影院音響來客廳裡，後來放棄了，考量的是這客廳一來其實沒有很大，二來有兩隻一天到晚蹦迪的貓，三來隔音也不怎麼樣，於是只好紆尊降貴的把錢全部都投到那副精美的藍牙耳機上，限量款的，能想到的功能全部安在上頭，就算一副拆成一隻賣，普通人也買不起。「還沒要睡啊？那跟我聊聊王溫。」費渡很不明顯的僵了一下，似乎沒有料到這事情原來還沒結束。他轉了轉眼珠，嘴角勾起一抹費渡式的笑容：「今天都沒見著，你又那麼晚回來……不如先陪我跳一支舞吧。」駱聞舟任由費渡把其中一隻耳機塞給他，挎著他的腰起身，軟趴趴的掛在他身上。耳機流淌出溫婉的鋼琴曲，叮叮咚咚，他硬是沒聽出這高貴耳機的身家價值，曲目催眠功力倒是一等一的強。好小子，轉移話題是吧？駱聞舟伸手攬上費渡的腰，深深吸了一口氣，才發現自己也是想這人想得緊。一時間客廳裡呼吸聲、貓咪的咕嚕、及一隻耳機裡稍不協調鋼琴聲交融，費渡摟著他，隨著緩和的節拍微微搖晃，額頭輕輕抵著他的。駱聞舟睜眼，就能見到費渡略略抖動的睫毛和閉著的眼睛，為此，他讓自己放鬆了片刻。然後意識到這糟心的鋼琴曲不知道猴年馬月才播得完。駱聞舟咳了兩聲，打破這般寂靜，「現在能談王溫了嗎？」費渡也不惱，為這不解風情低低的笑了，細碎的顫抖讓駱聞舟差點又淪陷。「不如師兄先跟我說說你們已經知道什麼了吧。」以免被詐供。費渡對付這可是很有經驗了。駱聞舟很快就切換到工作模式，「王溫，二十六歲，翠城人，無業。十六歲就從外地隻身一個人到燕城，自稱劉弘坤的小白臉──就是那個帶頭開趴的富二代，你應該知道吧──，曾經在殯葬社給人打工過幾年，後來不知怎麼傍上富二代，從此就過著拿人手短的生活。財務狀況乾淨，沒有辦卡也沒有負債，被抓捕的時候正準備登機，提現金買的機票，差點讓他溜了。」駱聞舟又講了案發現場、循線監視器內容以及陳屍的情況。這些事情在他心頭過了數遍，總結起來十分麻利。費渡嘆了一口氣，也不知道是在為自己，為王溫，還是為死者嘆的。他依舊摟著駱聞舟搖晃著，似乎沉浸到了自己的思緒裡。「我給你三個疑點吧。」一會兒，費渡開口，「第一，顯而易見，王溫沒有吸毒；第二，那間房間裡有七個人，這在夜夜笙歌的富二代聚會中很不常見的，因為不管怎麼配，都有一個人會被落下；第三，王溫提早匆匆忙忙離開了。」「嗯。」駱聞舟知道費渡在思考，耐心地等著下文。費渡哼笑，「你們還沒查到吧。我再給你個訊息，王溫是個聰明人，他是『密醫』。」駱聞舟稍稍睜大了眼，霎時所有線索前後被串了起來。密醫──這職業直至今日還偷偷藏掖在那些光怪陸離的角落，為著一些不見光的事情到處啃蝕生命。王溫不是參與派對的人，他是被叫過去看顧的，因此他不能吸，不然就失去功用了，又或許是他深知毒品之害，本身不願意墮落。其他嫌犯也不可能輕易抖漏他是密醫，否則坐實了他們明知出事卻不送醫的罪行。很明顯的，王溫提早離開，並且試圖遠走高飛，就代表他知道出事了。然而這樁命案是預謀，還是悲劇？當時翁晴晴還活著嗎？是毒品害了她，還是王溫半吊子的醫術？王溫的醫療知識極有可能是在殯葬社工作的那幾年學的，否則沒有醫療背景與學歷的他，不太可能具備密醫的條件。然而，他恐怕也沒有想到，當初讓他能不愁吃穿的技倆，最後也害了他吧。
真相，是一種美麗又可怕的東西，需要格外謹慎地對待。*
 III.刑偵隊眾人大半夜又被叫回市局，在審訊的監控室面面相覷，朗喬尤其撐著眼皮，瞪大了眼，就是摸不著頭緒，怎麼這美容覺睡得這麼稍縱即逝？當然這48小時審訊的壓力都吊著若干員警的心，駱聞舟一發師令，在外調查的、在家補覺的，全部集結得很迅速。駱聞舟幾乎要等不及，立刻一頭栽進審訊室裡，驚醒了正在打盹的王溫。「翁晴晴下午已經送屍檢了，不用多久我們就能知道她究竟是吸毒致死還是被你這個蒙古大夫的醫術弄死的，沒得狡辯。」
「你確定劉弘坤那貨真的在乎你的死活？依我看他可很願意把謀殺這罪名推到你的頭上。」
「翁晴晴究竟是自己吸翻了，還是被餵毒致死的？我現在跟你講這些，就是給你最後一次坦白從寬的機會──」偵訊結束前，王溫恨恨地說：「是費渡告訴你的吧。」駱聞舟不可能回答。然而這句話驚呆了外頭一幫丈二金剛。並不是他們查不出來，他們當然有很多手段去打聽這些富二代背後那些亂七八糟的事兒，他們只是覺得費渡怎這麼神通廣大，一下子掀了鍋蓋！難怪離開前還一籌莫展的駱聞舟突然就打通了任督二脈。隊長夫人果真不是好惹的！這是最後大家一致通過的結論。 IV.翁晴晴案宣告48小時內偵破，王溫招供的當天下午便進入了收尾程序。說起來這案子算不上太困難，不用多久就會被遺忘在檔案室的文冊中，靜靜地等著灰塵埋沒那個曾經鮮活的名字。畢竟永遠都有太多的惡意在角落孳生、太多的揣度需要他們戳破。連續加班兩天，刑偵科提早下了班。駱聞舟回到家裡時發現費渡不在，才想起來這是費渡固定去燕公大上課補學分的時間。家裡維持得跟他兩天前奪門而出時一樣，掛起來曬的床單沒有收，吊蘭被過多的水滋潤得奄奄一息，餐桌上的茶漬滲進了木頭隙縫裡，留下深深淺淺的痕跡。貓慵懶地癱在地上，享受斜斜映照進室內的夕陽。他突然覺得，自己也許不是個很好的情人吧？好幾個前任最終都是因為他高強度的工作離開了他。認真反省起來，王溫和費渡在市局偶遇的那天，自己和費渡說的頭六句話，竟然有四句都在揪費渡的小辮子。原來費渡喜歡王溫那種的嗎？品味考究，懂得打扮自己，乖巧俊俏，骨子裡卻帶點膽大妄為，身處水深火熱，又掩不住心中渴望的純情。費渡回到家時，看到的就是自家老佛爺坐在沙發上參禪的場面。「你回來了啊，」他在玄關換好拖鞋，裝著大部頭教科書的手提包被隨意扔在地上，「我晚上想吃你做的清蒸鱸魚……」費渡穿著跟當初刻意「色誘」駱聞舟時一樣的風格。拋棄了精緻的細框眼鏡，頭髮凌亂又不失有型地散開，棉質襯衫沒有扣釦子，隨意敞著，裡頭穿了米灰色的高領衛衣，洗得發白的牛仔褲將費渡那骨子裡資本主義敗類氣息中和掉了，塑造出一個家庭小康、生活無虞的年輕學生形象。費渡喜歡打扮成這樣去上課，讓自己無聲無息融入校園。他就是這麼一個人，不管戳在哪兒，都會讓人覺得他天生就應該在那邊。他衝著駱聞舟笑彎了眼，那笑容略為驚訝、又帶點不能再胡作非為的惋惜。桃花眼一旦笑起來，便會瞇成兩道彎彎的鉤子，能把人的三魂七魄一下子帶走。駱聞舟聽見那聲你回來了，倏地想到就在昨天晚上，費渡也和他說過同樣這句話。登時覺著眼眶鬧得酸熱，肯定是這幾天累慘了吧。晚餐的時候，駱聞舟問：「你曾經和王溫在一起嗎？」費渡噎了一下，有點哭笑不得。這貨就不能一次把話說完嗎？「不算在一起，但的確維持過一段關係。」費渡斂下眼眸，「有一陣子會請他科普一些小道醫療偏方，不過大多是治標不治本，只能擋得了一時，不推薦用在自己身上。」說得好聽，其實就是金錢交流的關係，又因臭味相投，身體也順便交流在一塊兒了。駱聞舟挑眉，「真想把你那小腦袋瓜扒開來洗洗刷了，淨裝些不靠譜的玩意。」費渡咬著筷子前端，唔了一聲，有些孩子氣的習慣，還是費渡和駱聞舟在一起後才養成的，他好像悄悄地把過去那些缺失都撿回來了，樂在逐一品味其中的眷眷念念。費渡小心翼翼地說：「你不能因為我的過去懲罰我吧。」「永遠不會。」駱聞舟回答得迅速，聲音透出不容置喙的堅定。因為他總是覺得自己來晚了。那段光陰荏苒，他沒有成為他應該要成為的那個人。所以他願意用餘生，包容費渡所有的過錯。他承諾過要慢慢訴說，人會因恨而愛、因愛而恨，因失去而醜惡，因看似無意義的桎梏而困頓，正是這些貪嗔癡恨愛惡欲，賦予了每個人生不一樣的意義 ，而迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢*。駱聞舟吃飽後進屋補覺去了。費渡東摸摸西摸摸，不到十點，找不到還能摸魚的，便洗洗澡跟著上床。躺下沒多久，駱聞舟的手默默從睡衣下擺伸進來，在他的肚皮來回摩挲，這是駱聞舟想要的意思。費渡一偏頭，駱聞舟便貼了上來，在他的唇上恣意嘶咬。面對費渡這接吻九段的，駱聞舟若不粗暴一點，很容易會被反客為主，親得七葷八素。他退開來，滿意的看見費渡已經被啃得唇色豔紅，於是翻身壓到費渡腿上，將費渡的睡衣往上推開，露出素白的胸膛，親吻點點下落，沿著臉頰、下顎、繃緊的脖頸一路到胸前的紅點，輕巧如愛戀的撫慰。費渡輕輕地吸著氣，感覺那乾燥的軟唇與溫熱的氣息移到了兩腿間，下一秒，溼潤包圍了他。駱聞舟已經很熟悉他的身體了，知道該用怎樣的角度、怎樣的節奏，靈活的軟舌用力抵著傘柱，前後吞吐，讓他順著上顎摩擦，牙齒不時刻意擦過莖皮，引發一波緊張的抖動。費渡的手來回捋著駱聞舟的頭髮，大腿屈起，緩緩摩挲駱聞舟燒紅的耳朵，腿側被尖細的頭髮刺得發癢。他閉起眼，感覺到駱聞舟沾著潤滑液的手指在後方悄悄摁按，突破了緊閉的小口，帶來些許不適。然而這點異物感被駱聞舟幾下的深喉覆蓋過去，他屏住呼吸，忍耐著自己向上挺刺的衝動。駱聞舟似乎不想放過他，吸得越來越緊，讓他在真空中抽動，待他克制不住射進駱聞舟的嘴時，駱聞舟的兩隻手指正埋在他的身體裡。駱聞舟吞嚥了他全部的精液，停下動作，等待他短暫的高潮過去，才放開他半疲軟的陰莖，還不忘在柱身啵了一口。費渡悶笑出聲，駱聞舟總是覺得自己可以為了這點快樂，再多愛他十分。他們再次交換親吻，僅止於蜻蜓點水的觸碰。駱聞舟又開始緩緩抽動著手指，嘶啞地說道：「寶貝兒，你好香。」費渡難耐地緊繃著，感覺到體內被撐開、碾磨、加入了更多東西，張開的雙腿因為駱聞舟手腕的動作顯得無措。於是駱聞舟又俯下身子，扶住他的腰使力抬起，拖過一顆枕頭塞在他的腰下，並抓住他的大腿，讓他能纏上自己的背。手指抽出，駱聞舟匆匆為自己戴套，鼻尖在費渡的頸側嗅來嗅去，福至心靈地開口：「你喜歡這樣的嗎？」「嗯？我平時說得不夠多嗎？」費渡感覺到身上人堅硬的事物抵住了自己，莫名有種被強迫逼供的興奮感，「師兄……我愛你。」「不是，我是說你喜歡我這樣的嗎？」駱聞舟在穴口蹭呀蹭的，淺淺的推進傘頭，又毫不留戀的撤出，玩得樂此不疲。費渡此時才後知後覺的意識到，駱聞舟可能在吃醋。他似笑非笑地斜眼看向駱聞舟被汗水浸濕的鬢角，「你這樣是哪樣的？」駱聞舟看不見他的表情，他就掐住聲音逗他，聲音軟泥得恰到好處，不至於讓人出戲，雙手還不忘來回摸索他最迷戀的腹肌：「不然你說說看你是哪樣的啊……」被上下其手的駱聞舟決定不再跟他玩這樣那樣的幼稚遊戲，上家法伺候，用力挺身，陰莖直插到底，成功地逼出費渡一點呻吟。算了，不管費渡喜歡哪樣的，他上得了廳堂、下得了廚房，身材正點、技術一流，長得還特帥，照片隨便扔上網都能改行做網紅。相信有了他這個「高標老公」，之後費渡是誰也看不上。費渡被駱聞舟不打招呼直接開砲的猛烈攻勢頂得開口就要跑調，一時說不出話，只得聽駱聞舟伏在他耳邊斷斷續續地抽氣。不時有低啞的喘息洩漏，在室內流轉著與冷空氣結合，順著兩人激烈的動作鑽進被子裡，又被炙熱摩擦的肌膚所產生的熱能沖散。費渡以為駱聞舟不說話是不開心了，想了想又作死的補充道：「不過師兄，嗯！我之前沒做過零號。」駱聞舟頓了一下，被費渡的話逗樂，他瞥了眼費渡顫巍巍又挺立的陰莖在他們之間晃盪著，低聲說道：「那你就準備一輩子用後面高潮吧。」費渡覺得自己似乎又硬了幾分，因為他已經等不及讓駱聞舟告訴他，那個「一輩子」，究竟會是多長。



Let this be my last word, that I trust thy love.
就讓這成為我的最後一句話吧，那就是「我相信你的愛。」
──泰戈爾《飛鳥集》



FIN. 201811211803.* 真相，是一種美麗又可怕的東西，需要格外謹慎地對待。──J.K.羅琳《哈利波特：神秘的魔法石》(來自鄧不利多) 
* 迷失的人迷失了，相逢的人會再相逢。──村上春樹《挪威的森林》
lofter連結：http://anserini.lofter.com/post/1faaea4c_12c8db1b8



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



