



Shi Yong Bao Gao - qingpingjian - Mo Dao Zu Shi - Mo Xiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

试用报告
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19909765.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - 墨香铜臭 | Módào Zǔshī - Mòxiāng Tóngxiù
Relationship:
Lán Zhàn | Lán Wàngjī/Wèi Yīng | Wèi Wúxiàn
Character:
Lán Zhàn | Lán Wàngjī, Wèi Yīng | Wèi Wúxiàn
Stats:

        Published: 2019-07-23
        Words: 6656
      

试用报告
by qingpingjian
Summary
他知道蓝忘机长，但没想到会这么深；他也知道蓝忘机粗，但没想到会这么撑。
Notes
°现代pa，全员存活的世界和我喜欢的早恋°磕磕绊绊的第一次，有道具提及

          See the end of the work for more notes




试用报告

快递柜发信息来提醒魏无羡取件时，他腾地一声从床上蹦起来。一个多月前，魏无羡和蓝忘机在高考结束的那天晚上，心照不宣地摸上了同一张床。实际他俩初中欢喜冤家，高一捅破窗户纸早恋，到如今早已暗度陈仓三年，在校外合租的公寓里早已不知亲亲摸摸抱抱过多少回。魏无羡倒是有心给他，可成年再三垒已经是蓝忘机这个小古板的底线。原本蓝湛还想结婚再做，这怎么行！魏无羡死缠烂打，指天发誓他只心悦蓝湛一人，从前、现在、以后都会是，终于让蓝忘机松了口。可没想到的是，蓝忘机比魏无羡认为的还要执拗和认真，当天就回了蓝家主宅，跟他父亲母亲跪着坦白了事实。青蘅君常年在海外，并不多见蓝忘机，对这个孩子是疼爱有余但亲近不足，加之他与龙胆夫人能走到一起也是一波三折，用蓝家人传统眼光看来颇为离经叛道，当即便默认了蓝忘机与魏无羡的事情，唤他起来。蓝忘机摇了摇头，定定地望向他的母亲。龙胆夫人听完蓝忘机的话语，先是惊了一瞬，随即在两双相似的浅若琉璃的瞳眸相遇时，回过神来。她笑着把蓝忘机拉起来，轻轻地摸了摸她从小就少言寡语的小儿子的脸颊、鬓角，又轻轻拍了拍他的肩膀。蓝忘机跪在她面前的样子，渐渐模糊着淡去了，取而代之的是青蘅君当年跪在她身前护着她，一言不发地与他面前的父亲对峙的模样。多么像啊，这父子俩。她想着，倏地落下泪来，她只是笑着说：“忘机，你长大啦。” 在接到蓝忘机电话时，魏无羡正在做今周的模拟卷，他挂着耳机接起来，漫不经心问道：“……蓝湛？你回来了吗？回来的话顺便帮我带二十块钱楼下的鸭脖……”“魏婴。”电话那头蓝忘机的声音在电流的沙沙中有些失真，却不妨碍魏无羡听出他紧绷的声线，魏无羡放下笔，不由自主地坐直了：“蓝湛，我在。你怎么了？”“我父亲母亲知道了我们的事情，他们同意了，现在我母亲想我与你订婚。魏婴，你可愿意？”魏无羡霎时被这个大炸弹炸得头晕目眩：“不是，你父母知道了？怎么知道了？”他语无伦次道，“订婚？订婚又是怎么回事？”“我向他们出柜了。我告诉他们，我只心悦你一人，从前、现在，以后也会是。”蓝忘机说，“订婚一事，是我母亲的意愿，若你愿意，她会去同你母亲说……”“太突然了。”魏无羡只是卷着耳机线，无意识地喃喃。电话那头沉默了一下，蓝忘机说：“无事，你不愿意的话……”“不是！”魏无羡猛然回过神来，大喊道，“我愿意的！非常愿意！只是太突然了……蓝湛，我家没有这样的规矩，我只听说过江姐姐有婚约，你明白我的意思吗，我只是、只是觉得太突然了。”他顿了一下，小小声说：“怎么办，我好紧张，又好高兴。蓝湛，你怎么这么好，我太喜欢你了。”他听到蓝忘机的呼吸猛然乱了，于是两个小男孩红着脸，隔着电话线听着对方凌乱的吐息。魏无羡放开被他蹂躏许久的耳机线，说：“嗯……蓝湛，你知道我已经同我爸妈出柜了，虽然他们不知道我有男朋友，但是我觉得我妈应该已经看出来了……所以我等下先发个信息跟他们解释下，然后我们再开视频商量这件事，好吗？”蓝忘机同意了，他沉默地听着手机那头的魏无羡哒哒的打字声，突然唤道：“魏婴。”“嗯？”“我刚刚……说谎了。”“诶？”“订婚，不只是我母亲的意愿，我也是这么想的。我离不开你，魏婴，我希望蓝家能承认你，也希望……希望你的父母能承认我。”蓝忘机听到对面的打字声停止了，魏无羡带着笑意的声音传来：“……蓝湛呀，没想到你是这样的蓝二哥哥。等今晚你回家来，我要好好地亲亲你。” 高考结束那个晚上，在收拾完课室里的书本笔记，去和老师们告别，蓝忘机和魏无羡又在与江澄、温情、聂怀桑等一众朋友的街头撸串中手拉着手出柜、收获了一堆写着你们两个黏黏糊糊那么多年真以为我们瞎的看不出来吗的白眼后，蓝家魏家都默契地没有派人来接，只是简单地打个电话问了问情况，就放这对小情侣回了他们的小公寓。一进门，魏无羡就迫不及待地扑了上去。蓝忘机反手关上了门，两人在黑灯瞎火中交换了一个绵长的湿漉漉的亲吻。两人喘着气分开时，视线逐渐适应了黑暗，蓝忘机看到在窗外透过来的万家灯火中，魏无羡湿润的、亮晶晶的双眼。他瞬间只觉得喉咙发紧，这个夜晚的意味是如此的不同寻常，他渴求的如今触手可及，温顺地等待着他的采撷，这个念头突然出现在他的脑海中，令蓝忘机也忍不住呼吸急促起来。魏无羡紧紧地贴着他，自然也感觉到了蓝忘机身体的变化。他伸手搂住蓝忘机的脖子，微微踮脚直视他，温热的吐息拂过蓝忘机的嘴唇，带着他熟悉又迷恋的笑意说道：“……蓝二哥哥，你这么硬地顶着我，是要干什么呀？”蓝忘机不答，搂着魏无羡的腰带着他转了个位置，把他按在门板上又重重亲了下去。不同于第一个温柔的吻，这次蓝忘机又急、又凶，好像现在才反应过来，脱下了一身的枷锁与禁锢，毫不掩饰地展露出对至亲至爱的宝物的占有欲。灵巧的舌尖来回舔舐颤抖的上颚，蓝忘机碾过他的嘴唇，粗糙的指腹从早就被扯出来的衬衫下摆探入，一节一节按压他的脊椎，又缓缓揉过他的腰窝。魏无羡只感觉嘴唇发麻，尾椎骨也发麻，他在蓝忘机留给他换气的余裕里短促地喘过一口气，不知不觉已经腿软得站不住，半靠在门板上，被蓝忘机的膝盖顶住不往下滑，下一秒又被夺去了全部的注意。魏无羡被他亲得动情，原本只是微微发硬的那处，在蓝忘机终于放开他后已被勒得发疼。蓝忘机的也鼓起了一个大包，魏无羡还在失神地喘着气，手上却熟门熟路地摸到蓝忘机的裤腰带，三两下解开后探了进去。修长的手指划过铃口，魏无羡轻柔地握住了那处。蓝忘机急喘一声，猛地低头咬住魏无羡肩颈交界处，惊得他手上险些失了力道：“蓝湛！你属狗的吗，咬我作什么。”蓝忘机安慰地舔了舔泛红的齿痕，细碎亲吻他的锁骨，落下一个又一个暧昧的痕迹。那处一只手握不住，魏无羡活动空间受限，只有灵活的指尖沿着柱体下敏感的沟壑滑动，“蓝湛，你有没有准备……那个？”“哪个？”“就是那个，那个啊。”魏无羡抽出手来，扯住蓝忘机的衣袖，声音不自觉地低了八度，“……保护措施和润滑措施，什么的。呃，如果你没有的话，我……”在蓝忘机犹如实质的目光注视下，魏无羡从腰后的裤口袋摸出了一个避孕套，指间还沾着他顶端渗出的粘液，过于紧张下险些没拿住湿滑的铝质包装袋：“……我有。”蓝忘机转过头，深吸一口气，强制自己将魏婴红着脸拿着避孕套的模样忘掉，压下心头一片火热。他快要控制不住了。反复深呼吸几次，蓝忘机才艰难地找回自己的声音：“你……你一直放在口袋里？今天？”魏无羡像被踩了尾巴的猫一样炸起来：“不是！”他急急忙忙解释道，“我几个月前买的，和润滑液一起今天放在书包里，刚刚下车时趁你不注意，拆了一个放口袋里。”蓝忘机定定地看着他，眼角泛起了血丝；魏无羡在朦胧的光影中看不清蓝忘机的眼神，却能隐隐地感到如同冰山下压抑的危险与侵略性，既害怕又期待。他凑上去亲了亲蓝忘机的嘴角，轻声道：“我都准备好了，蓝湛，你看……？”蓝忘机眼中光影几番变化，他抽出魏无羡紧紧捏着的避孕套，丢到一旁，低下头亲吻他的额头。魏无羡错愕，一时间脑中翻涌过无数猜想，蓝忘机看他神色不定就知道他在想什么，他握住魏无羡的手，说：“不是今晚。”“什么叫不是今晚？”魏无羡急道。蓝忘机却说：“我想等录取结果出来。”魏无羡简直要给这人气笑了：“我知道我们约好要考同一间大学。可如果我考砸了，或是你没上，我们就要分手了么？”蓝忘机立即道：“不。如果这个目标不能实现，我也不会同你分开。”“那是为什么？”魏无羡仰头看他。他的衬衫领口大开，红得犹如滴血的齿痕下，白皙的肌肤上点点吻痕，如同落在雪地里的红梅，雕刻进锁骨深深的阴影里；嘴唇是湿漉漉的红润，还带着一吻结束时蓝忘机轻轻咬下的齿印；上挑的眼尾如此多情，那双黑曜石般的眼瞳却只专注地注视着蓝忘机，三年来，他每次看着他，无一不带着深情而柔软的笑意。只有窗口微弱的室外灯光透进来，将小半张青涩俊俏的容颜照亮，像斜切在月光下莲花亭立的影子，其余的则被烟雾笼罩，看不真切。蓝忘机将这幅画面深深地、深深地看进眼里。这是他的珍宝。“……这样，太不尊重你。” 蓝湛这个小古板，因为太宝贝我了，所以又珍重、又隐忍、又克制。魏无羡跑下楼去拿快递，不禁回想起一个多月前的那个晚上，他被蓝忘机话语中暗含的深切爱意击倒，立刻搂住他脖子连亲好几下，含含糊糊地说都听你的。最后他们也只是互相撸了一发，就一起洗了澡然后抱着睡了。前几天他俩收到录取通知，激动得当晚就差点擦枪走火，还是魏无羡及时喊停。那天晚上过后，魏无羡白天查攻略做笔记制定旅行计划，策划俩人的毕业游，晚上偷偷摸摸躲在被窝里看人类繁衍行为文学作品，把高三没时间熬的夜一口气熬个够，终于在一天晚上被早就察觉魏无羡白天格外没精神的蓝忘机逮住。蓝忘机当时险些被魏无羡手机屏幕上极具冲击力的文字惊得摔下床去，魏无羡笑得捶床，被蓝忘机咬牙揉了一顿，又亲得喘不过气来。从此他在家里白天光明正大地看，蓝忘机也不管他，路过他时还要刻意地从他正面走过，留魏无羡看着他泛红的耳廓在心里笑得打滚。在经过这么多文学作品的洗礼后，魏无羡该懂的不该懂的都懂了一些，为了让第一次能更顺利，魏无羡转念一想，上了dorox的官方旗舰店一通操作。顺O就是快，魏无羡对着短信按下取件码，拿出看起来和寻常快递没两样的包裹，心里默默地给dorox点了个赞。乐颠颠地捧着包裹回家，魏无羡抓紧时间洗了个澡，想了想，又洗了个头，又搓一遍沐浴露再洗了个澡。穿衣服时，他听到房门咔哒一声打开，顶着颗湿漉漉的头就冲了出去，将蓝忘机往浴室推。蓝忘机皱了皱眉头，不熟悉的人看他的表情通常会以为他在生气，魏无羡知道，他只是有点困惑，外加以眼神催促魏无羡擦头发以免感冒。魏无羡嘻嘻笑道：“蓝湛，我买的那个东西到啦，快洗澡快洗澡，我们等下试一下。”蓝忘机表情呆滞了一瞬，同手同脚地走进浴室。魏无羡哈哈大笑，替已经思维爆炸的蓝忘机关上浴室门，衣服呢是没有必要穿了，但是避免着凉，魏无羡还是把蓝忘机的睡衣和浴巾放到浴室门口的置物架，将头发吹到半干后关掉了空调。等蓝忘机快速洗好澡出来，魏无羡背对着他坐在床头的地上拆快递，几盒避孕套和两瓶润滑剂已经拿了出来堆在脚边，魏无羡正拿着一个粉红色的盒子研究说明书。听到蓝忘机的动静，魏无羡把东西都往旁边一堆，站起身来，轻声唤道：“蓝湛。”蓝忘机表情几乎是凝固的。魏无羡面对着他，脱掉了上衣，又脱掉了裤子。他没穿内裤，湿润的发尾搭在颈侧，瘦削的肩，白皙的胸膛，利落的人鱼线，浅而稀疏的毛发，骨肉匀亭的大腿，再到小腿，红润的脚趾微微扣住地毯。他看着蓝忘机，手指微微颤抖，神情几乎是温顺而羞涩的。蓝忘机只套了一条睡裤，他是属于那种典型的穿衣显瘦脱衣有肉，两人身高相差不多，蓝忘机却比魏无羡重得多，在他有力的臂膀和线条分明的腹肌。魏无羡问道：“蓝湛，我好看吗？”蓝忘机缓慢地点点头，答道：“好看，”魏无羡于是坐到床上，将枕头都堆到一起。他刚刚在这里铺了一层毛巾，方便换洗，魏无羡靠在枕头堆里，蓝忘机走上前去坐在床尾，魏无羡便对着他屈起膝盖，双手扣着腿根微微打开，将隐秘之地完全露给心爱的人看。窗帘严严实实地掩着，灯光却将一切的美好和爱意照得清晰。魏无羡感到有些热了，指腹和腿根的皮肉间出了汗，有些打滑。他对还呆坐在床尾的蓝忘机道：“蓝湛，像我们之前约定好的，你要听我的，慢慢来。现在，你先把润滑剂、避孕套和嗯，那个跳蛋拿来。”蓝忘机依言，几乎是一步一指令，将魏无羡要的东西都堆在床上。魏无羡挤了一大坨润滑剂在左手掌心，耐心将右手食指、中指和无名指都涂上润滑液，边叫蓝忘机给跳蛋装电池。他把剩下的润滑剂都糊在臀缝，弯着腰也看不清下半身的情况，魏无羡索性半靠在枕头堆上，凭手上摸索的感觉行事。润滑剂很凉，魏无羡吐气放松，一口气往里面塞了半根指头时，被里外的温差惊得一哆嗦。他咬着牙，一根手指进进出出，时不时停下来揉弄穴口附近的肉壁，感到那处渐渐地由紧绷变得柔软而烫热，魏无羡才退到指尖勾住洞口，并拢起第二根手指一起戳了进去。食指和中指加起来，便已经隐隐感觉到环状肌承受不住的撕扯感了。魏无羡在心里悄悄比对了一下自己的手指和蓝忘机那处，倒吸了一口冷气，只感觉吾命休矣。而且自己摸，又羞耻又无甚快感，魏无羡果断罢工，抽出手指，拿足尖去勾蓝忘机的手臂：“蓝湛，你来好不好？”“……要做什么？”蓝忘机坐近了一些，魏无羡才注意到他腿间已隆起了一大块，心想得快一点，别把蓝湛给憋坏了。只是他有心撩拨蓝忘机，笑嘻嘻道：“像我刚刚做的那样，给你的未婚夫开苞呀。”那处猛然被捅进了两根手指，蓝忘机比他高，手指也比他要长而粗些，魏无羡被他突然的袭击惊到，身体内部被不属于自己的事物入侵，迟来的强烈羞耻感瞬间烧上了他的脸颊。魏无羡连连讨饶：“蓝湛，蓝二哥哥，我错了，我不该乱讲话。慢些，对我温柔些，好不好？”蓝忘机望着他，嘴上答应着好，手上却毫不留情地开始抽动。魏无羡仰倒在枕头堆上，手指紧扣住底下的毛巾，眼睛紧闭。他感到下腹的紧缩感和从那处蔓延开的酸意，腰也在发软。蓝忘机问道：“……跳蛋，用吗？”魏无羡胡乱点头道：“用，套上安全套再用，方便洗。”只听得一阵细簌声响，魏无羡睁开眼，看到蓝忘机一手的粘腻液体，捏着个避孕套，许是单手打不开。魏无羡正想开口帮忙，蓝忘机咬着避孕套的一角，用干净的那只手一撕，便把包装打开了。魏无羡简直被这行云流水的动作帅得目眩神迷，蓝忘机凑过来亲他，一手将跳蛋在穴口研磨了两下，慢慢地推了进去。跳蛋体积小，异物感也不算太强烈，魏无羡注意力全在面前蓝忘机柔软的嘴唇上，忽然感觉身后一凉，有一颗跳蛋被塞了进来，将前一颗推向了更深的位置，存在感陡然强烈起来。下一秒，蓝忘机就打开了开关，许是随手多按了一下的，两个跳蛋分别打开的是不同的模式，一颗急促地震动起来，另一个则是间奏的剧烈震动。震颤从身体内部扩散，魏无羡蜷缩起来捂住肚子，艰难道：“怎么有……两个？”蓝忘机答道：“本就有两个。”他将包装盒递给魏无羡，看到上面写的双头跳蛋产品名，魏无羡扶额，买错了……原本想买的普通款，当作开拓用的过渡工具。震感太过强烈，蓝忘机看他皱着眉头面色潮红，问道：“感觉不舒服？”说着想把跳蛋关掉，他本就不是喜欢用道具的，只是魏婴想试试看，他就陪他试。“不、不是……啊！”魏无羡摇头，撑着床想坐起来，跳蛋随着姿势的变化在体内滑动，撞上了身体内部隐秘的开关，剧烈的快感在脑中炸开，另他猝不及防地叫出声来；后一个跳蛋也滑下来压住前者，将开关快速地来回拨动。魏无羡发出了一声难耐的哭喘，哆哆嗦嗦地想抓住蓝忘机的手，又无力地垂落下来。“魏婴？”蓝忘机拉住魏无羡的手，发现他的手心汗湿，烫得厉害。魏无羡胡乱摇了摇头，颤抖的手指勾住导线，猛一用力，比起进去的缓慢塞入，跳蛋轻松从穴内滑了出来；他控制不住力道，带出来的两颗跳蛋在毛巾上划出长长一道水痕。蓝忘机的视线从那道深色的痕迹，上移到一张一合的穴口，半透明的粘液将那处染得水光淋漓，目光逐渐幽深。他探进那处，慢慢在里面摸索，触到让魏无羡表情咬紧了下唇的一块软肉时，用力按了下去。“呜……”魏无羡发出一声哭吟，蓝忘机撤出，手上已是一片湿黏，“你的那处，很浅。”他吻了下魏无羡泪湿的眼睫，低声道，“出水了。”魏无羡即使理论知识再丰富，毕竟是个实战经验为零的雏儿，绝不会想到按压那处快感竟会剧烈到可怖的地步，也不知道自己原来如此天赋异禀的柔软又多汁。他喘了口气，从刚刚将脊椎骨都要炸麻的快感重回过神来，故意问道：“蓝湛，我里面烫吗？”“烫。”何止是里面，魏婴现在整个人都是湿热的。“你试试能不能放四根手指一起进去？”魏无羡说，“要是可以，那就是准备好了。”蓝忘机先是三根手指并拢探进去，柔软的穴口毫不费力地将他含住，像热刀切开黄油一般轻松；他退出一半，尾指试探地在缝隙中插入，观察着魏无羡的表情，四根手指齐根没入后，他皱着眉头，但是并没有露出痛苦的神情。蓝忘机于是道：“准备好了。”魏无羡靠着枕头滑下来一点，半躺在枕头堆上，双腿屈起，双手将穴口微微扯开，脚跟磕在手腕上。他深吸一口气，说：“蓝湛，你来吧。”蓝忘机将睡裤扯下来扔到一边，魏无羡望着天花板碎碎念道：“蓝湛我听说第一次后入式会比较方便，但是我想做的时候能啊——”蓝忘机被他的痛叫惊到，作势要退出来，魏无羡连忙收缩穴口将他留住，含着泪道：“别、别出去，你进来，慢些就好。”蓝忘机不赞同：“你看起来很痛。”魏无羡胡乱点点头，又摇头：“痛是痛啊，我可还是个雏儿。但是蓝湛，你出去了，等下还要进来，岂不是叫我白痛之前那一段？你慢些进来，顶我刚刚那儿，你多顶下我就不通了。”蓝忘机左手与他十指相扣，右手扶住他的腰，缓缓进入，里面实在是太热了，又太紧了，蓝忘机咬着牙，好险没一口气捅到最深处。魏无羡喘着气，额上的冷汗滑落下来，盛在眼睫上，前边也软了下去。蓝忘机刚一进来那一下子，叫他险些以为自己被撕成了两半。他看着蓝忘机俊逸的面容，强迫自己转移注意力：“蓝湛，我刚刚没说完，我是说我想做的时候能够看着你。你那么帅，那么好看、呜，对，就是那儿，那么好看，做爱的时候不能看着你真是、唔嗯，损失大了。”“我里面是不是很舒服？啊、呜，很舒服你也不要这么用力呀，你再多顶顶我刚刚那里，对，好爽，蓝湛，和你做爱真是太棒了，唔嗯，你怎么还在往里面进去，你进来多少了？”“……一半。”蓝湛沉声道。“一半？你在开玩笑吗，我的肚子只有这么一点，你再往里面、啊、就要顶破了！”蓝忘机不答，掐着他的腰往里头顶入。魏无羡嘴上说着不行，已经到头了，但是里面被来回顶撞两下，还是乖巧地打开了最后一丝缝隙，让蓝忘机填得严严实实，将身体的最深处都开辟疆土。确实太深了，魏无羡感觉内脏都要被蓝忘机挤开。他知道蓝忘机长，但没想到会这么深；他也知道蓝忘机粗，但没想到会这么撑。像烧红的烙铁插入肚腹，魏无羡忍下干呕的冲动，调整呼吸，嘟囔道：“蓝湛，你亲亲我……”于是蓝忘机低头吻他，温柔的亲吻的甘甜缓解了如同被巨石碾过的下半身的不适。蓝忘机试探着动作起来，从小幅度的抽插，到专门攻击敏感点的来回顶弄，再到几乎整根抽出再没入的大开大合。水声越来越响，蓝忘机的进入也越来越顺畅。快感如同滚雪球不断积累，魏无羡简直要被烧成了一团只会呻吟和索吻的浆糊，自己都没有发现自己泪流满面地达到了顶峰，内壁瞬间绞紧，大部分白浊射到了蓝忘机的腹肌上，还有些许溅到了魏无羡自己的小腹和胸口。蓝忘机咬着后槽牙忍过令人头皮发麻的紧窒，重又动作起来。高潮过后，被快感掩盖的疼痛和酸胀蔓延上来，魏无羡哽咽着去亲他：“呜……蓝湛，不要了。念在第一次的份上，你暂且留我一命在，下次再战，好不好？”蓝忘机沉默地退出去，魏无羡刚松了一口气，蓝忘机从床尾拿过一直忘记关掉的跳蛋，魏无羡来不及反应便被塞入了两颗以不同频率跳动的跳蛋，蓝忘机缓缓顶入湿热柔软的内里，看着魏无羡失神地落下泪来，掐着他的腰一口气将跳蛋送入最深处。“不好。”这是魏无羡在记忆还清晰时，听到蓝忘机说的最后一句话。



Afterword


End Notes
试用报告是试用道具的意思，但是感觉好像写着写着跑题了；原本想直接写初体验，被否了，说太土了。第一次写这种题材，去研究了一个小时的dorox旗舰店，深受启发。原本还想写的一个梗是，用了跳蛋之后还用了按摩棒，魏婴觉得好撑，但是来回吃了十多分钟还是适应了，然后抽出来和蓝湛的对比了一下，一半有吗，差不多吧，魏婴震惊了：蓝湛不是人。后来吃下了蓝湛的，魏婴震惊了：原来我更不是人。但是写到一半去睡午觉了，起来就不想写了，所以跳过了。即便如此，也写到了差不多八千字，生平第一次为自己的黄力感到震惊。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



