



Qing Hao Hao Zhu Yi Yi - Mermaid_fish - Gui Mie falseRen Kimetsu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

请好好注意抑制剂的服用时间
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21081248.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
鬼滅の刃 | Kimetsu no Yaiba (Manga)
Relationship:
Kamado Tanjirou & Sabito
Character:
Sabito (Kimetsu no Yaiba), Kamado Tanjirou
Stats:

        Published: 2019-10-19
        Words: 8931
      

请好好注意抑制剂的服用时间
by Mermaid_fish
Summary
是我一直想写但是一直没写过的关于ABO信息素的私设【同一个人身上的味道在被不同的人闻到是不一样的味道】，因为很早我就想为什么信息素必须固定有个味道呢，同样的香水每个人闻到的感觉都不一样，更何况是人呢】明明是个适合文艺或者正剧的设定却被我用来写肉真的对不起　　　　A锖兔x O炭治郎，OOC注意，现代背景，大量ABO的私设，义炭我吃得太饱反而没有产出的动力，人就是这样堕落【】      因为评论区似乎很想炼狱的信息素变成红薯味，所以我决定满足她们



请好好注意抑制剂的服用时间

　　
　　
　　炭治郎不止一次感谢现代的科技，隔离喷雾的发明简直拯救了无数的Alpha和Omega，其中尤其拯救了炭治郎的鼻子。
　　
　　过于敏感的嗅觉对炭治郎来说有好处也有坏处，好处自然是仅仅靠对方身上传出的微薄的气味就能察觉到对方的心情，在有需要时及时提供帮助；但是坏处也不小，与生俱来的信息素总是会伴随着各种各样的味道，有的好闻有的难闻，人多的地方更是各种各样的味道参杂在一起变得一团糟，这种情况对炭治郎来说无疑是种灾难。
　　
　　家里人的味道十分的好闻，母亲闻起来就像刚出炉还热乎乎软绵绵的面包所散发的味道，有细碎的甜味能让炭治郎觉得温暖亲切；弟弟妹妹们的味道像是刚做好的甜点，充满了甜蜜的味道；祢豆子问起来像是春季的夜樱又像是刚破开的嫩竹，是清澈的冷香味；刚过世的父亲那清淡的炭块的味道又那么让人怀念。
　　
　　而炭治郎自己的味道，家里人给出的答案又不一样。
　　
　　“像是……太阳下草地的味道！”年幼的两个弟妹皱起了眉，显然这句话已经掏空了他们不多的词库，而拿着面包走出来的母亲想了想，随后笑着说：“啊……应该是枫糖浆的味道吧，总觉得很甜呢。”
　　
　　祢豆子歪了歪头，显然这两个答案都不是她想要的，粉色的眼睛眨了眨，随后像是终于想到了一般开心的放下了嘴里的面包说道：“我觉得是刚蒸熟的米饭的味道！”
　　
　　不同的人给出了完全不同的答案，不同的答案之间又似乎完全没有联系，没有谁的信息素有绝对固定的气味，只有能靠嗅闻的人来判断。
　　
　　学校的老师们味道闻起来也是每个人不一样，炼狱老师闻起来像是烤熟的红薯，蝴蝶老师如盛开的紫藤花，宇穗老师有时候是玫瑰的味道有时候却像睡莲一样。
　　
　　学生们总是会说冨冈老师的味道闻起来虽然不难闻，却微妙的让人觉得过于冰冷根本不好接近，但炭治郎不这么觉得。
　　
　　“义勇老师的话，我觉得是墨兰的味道哦。”炭治郎认真的说，跟冨冈义勇老师还是师兄弟的他自然比其他的学生有更多接触的机会，对彼此的味道自然十分熟悉，“是很清淡的墨兰味，完全一点都不冷。”
　　
　　“唔……我倒是觉得义勇老师闻起来像是初雪一样，冷得我发慌……”善逸说完忍不住打了个冷战，“还是祢豆子的味道很好闻，像是水蜜桃的味道……”
　　
　　“炼狱老师俺觉得是……狮子的味道！”伊之助吞下了炭治郎给的面包突然说道，“那个人闻起来就超厉害的，真想跟他打一架。”
　　
　　“说起来，炭治郎你的鼻子这么敏感，不会觉得这么多味道很难受吗？”
　　
　　少年红色的眼睛眨了眨，似乎对这样问题感到有些突然，但还是回答了好友的疑问：“如果喷了隔离喷雾的话就还好，因为味道会淡很多，只会闻到一点点。”
　　
　　言下之意显然就是如果没喷的话指不定就是场灾难。
　　
　　所幸科学进步让人们大多习惯了使用隔离喷雾，只有极少数的人依旧没有这样的习惯，而那大多已经是一些上年纪的老人们。
　　
　　就连发情期在各种药剂的普及下也早就不是什么严重的问题，无副作用的抑制剂在普通药店基本都能买到，更别提在学校这种人多的设施内，保健室中各种性别的抑制剂随时都能提供，靠发情作为理由施以强暴的话则必定作为犯罪行为处理。
　　
　　这已经是一个无论什么性别都能正常生活的时代。　　
　　
　　每天的下课铃总是会按时敲响，跟别人约好的炭治郎收拾好书包后就告别了伊之助和善逸往剑部社团的方向走去，期间不少女学生同样往那个社团所在的方向跑去，而目的无非是该社团的部长的鳞泷锖兔和指导老师冨冈义勇。
　　
　　“据说今天鳞泷前辈和冨冈老师有一场比试呢，不早点去等会就没位置看了。”
　　
　　“冨冈老师终于要脱掉那身让人没眼看的运动服了吗？”
　　
　　“快点快点。”
　　
　　女孩子们各种声音不断传进炭治郎的耳朵里，提醒着少年他的两位师兄实际上到底有多受人欢迎。
　　
　　炭治郎也不由得跟着这些声音的催促加快了脚步。
　　
　　剑部的成员显然对这位学弟已经十分熟悉，主动把炭治郎当做社团人员就放了进去。　　就像女孩子们说得那样，为了比试，冨冈义勇终于脱掉了那身蓝色的运动服，换了一身黑白双色的裙装；而作为部长的鳞泷锖兔穿着同样的衣服握紧了竹刀站在了冨冈义勇的对面，已经摆好了姿势的两人如同松树一般立在场地中央散发着生人勿近的气息。
　　
　　尽管脸上存在着一道几乎跨了半张脸的大块伤疤，但鳞泷锖兔在女学生中的人气却意外的不低，很多人表示光是被那双眼睛看着就几乎醉死在里面。
　　
　　尽管炭治郎对这种说法至今存疑。
　　
　　随着比试开始信号的发出，本来还很是吵杂的场内瞬间安静了下来，如同无风的湖面一般连空气都变得平静。
　　
　　炭治郎有一瞬间觉得自己被卷入了深不见底的海水中，连呼吸都开始变得困难。
　　
　　双方都没有动，仿佛谁先动谁就可能先露出破绽，明明看着应该是很无聊的场面却没有人敢转移自己的视线。
　　
　　竹刀突然发出了碰撞的声音，同样利落不带丝毫留手的攻势开始同时往两个人身上招呼，本应平静的水面像是突然开始经历一场暴风雨，猛烈的浪花相互的碰撞着，随后又炸开了更多的水沫。
　　
　　与其说是比试，不如说更像是某种战斗，且还是丝毫不留情面的战斗。
　　
　　信息素逐渐突破了隔离喷雾的防线溢散在空气中，炭治郎自然马上就闻到了属于义勇的墨兰味和属于锖兔的雪松味，属于两位顶级Alpha的荷尔蒙不断在空气中炸开又交织在一起，要不是现在的Omega们或多或少都有使用抑制剂的习惯，或许大部分人在此刻会被动的进入发情期。
　　
　　谁都不能进行让步，任何的退缩就可能导致败北，师从同一人的两位Alpha对彼此的动作和习惯都再清楚不过，只有全力以赴才是对双方最大的尊重。
　　
　　最后，在竹刀发出了断裂的声音时候，两人被迫再一次平局。
　　
　　汗水不断从两位当事人的下巴滴落，白色的上衣早就已经在不知不觉中几乎湿透，双方所握的竹刀已经产生了明显的裂痕，再继续下去就会崩裂的风险，而裂开的竹刀可能会飞出伤到让人，这才是迫使两人停下来的原因。
　　
　　“爽快，果然还是跟你打最痛快了，我们社团的其他人根本不经打啊。”锖兔放起了裂开的竹刀笑着对义勇说道，“他们甚至连一天挥刀两千下都做不到。”
　　
　　“部长，我们又不是真的要用来上战场……”
　　
　　“锖兔说得没错，你们连我一下竹刀都躲不开，太弱了。”
　　
　　谁都知道义勇作为仪容仪表的检查负责人，天天早上拿着竹刀在校门口守着，只需要一下就能把人送进保健室的威力几乎算是杜绝了不合规的穿着。
　　
　　是的，几乎。
　　
　　炭治郎作为一天到晚被追还总能躲过竹刀的人几乎算是全校闻名。
　　
　　“今天就提前结束吧，你们这群人不要只会看，是个男人就要从刚刚的比试中学到东西，别搞得我像在表演一样。”
　　
　　“可部长……我是女的……”
　　
　　“做人就要爽快点，不要婆婆妈妈，知道了吗！”与温和的外表截然不同的是十分果断的做事风格，锖兔在训人时完全不会有丝毫留手，明明性格算得上温和但该强硬的时候几乎能比富冈老师还要更胜一筹，“好了，赶紧都散开吧，信息素的味道浓得我都闻到了，你们就不要都聚在这里了，谁该吃抑制剂的赶紧拿出来吃掉。”
　　
　　挥动着手腕像是想驱散掉空气中密集的信息素一样，锖兔毫不犹豫的就开始赶人还不忘给出提醒，人群中显然已经有个别开始出现轻度发热的状况，再拖下去就得去医务室使用注射式抑制剂了。
　　
　　社团内的人自然也开始疏散集中在门口处的学生，而炭治郎还沉迷在刚刚的比试中暂时未能回神。
　　
　　两人比试的动作让人移不开眼睛，甚至让他想起了父亲教的火神神乐舞，那是每4年都由灶门家负责的祭典舞蹈，而今年起开始轮到炭治郎进行。
　　
　　锖兔和义勇都没有在这时候上前打断这位小师弟的思路，各自拿出毛巾擦掉了汗水，随后加入了疏导人群的工作中。
　　
　　等炭治郎终于回神的时候，人群早就散得差不多，社团们的人也开始收拾东西准备结束社团活动。
　　
　　“怎么样炭治郎，有收获吗？”锖兔自然发现了炭治郎的回神，笑着上前问道，“又想起神乐舞吗？”
　　
　　“嗯，总觉得下次说不定就能跳出来了。”
　　
　　“那到时候一定记得告诉我们，我和义勇还有真菰一起去看。”没有了在上课时的严厉，放学后的义勇显然也放松了很多，就连神情也变得柔和起来，站在锖兔的旁边跟着点了点头。
　　
　　“嗯！”
　　
　　空气中的雪松味似乎还没完全散开，炭治郎一瞬间觉得有些周围的空气有些闷热，但又似乎什么都没感觉到。　　
　　
　　因为教师的工作不得不值班的义勇在离开社团后返回了教师休息室，剩下锖兔和炭治郎看了看彼此后毫不犹豫的决定先去一趟超市再一起回锖兔家，于是踩着黄昏的落日共同离开了学校。
　　
　　“刚刚真的好厉害啊，无论是义勇老师还是锖兔都好厉害，我也不能落下要快点把神乐舞练好才行。”少年红色的眼睛在黄昏的夕阳光下似乎闪着光，锖兔笑着听着炭治郎不断的夸赞刚刚的比试，大概没有谁会讨厌来自恋人的赞美，锖兔自然也不例外。
　　
　　是的，在瞒着所有人的情况下，锖兔和炭治郎一直在交往，这件事藏得非常好，甚至就连真菰和祢豆子也不知道。
　　
　　身边的所有人都以为他们不过是比较亲近的学长和学弟又或是师兄和师弟的关系。
　　
　　“啊，炭治郎的话一定能做到的。”锖兔对此自然深信不疑。
　　
　　炭治郎仿佛又闻到了那股淡淡的似雪松的味道。　　
　　
　　随着一声清脆的“啪”的声音，灯光因为开关被按下而亮起，锖兔收好脱下的鞋子拿着两人书包走进了客厅，炭治郎则拿着刚从超市买到的晚饭材料熟络的走进了厨房。
　　
　　因为跟祢豆子约好了要到炭治郎家住一晚的原因，真菰生怕家里不会做饭的锖兔饿死，特地在放学之前找了炭治郎一趟，希望他能在今晚到自己家住一晚顺便给锖兔做顿晚饭。
　　
　　“锖兔明明其他事情都能做得很好，却意外的完全不会做饭呢。”真菰对这点也着实十分无奈，这种形容甚至已经是说轻了，与其说是不会做饭不如说已经惨烈到能把厨房炸掉都不觉得夸张的程度了。
　　
　　炭治郎对这个请求自然无条件的就直接答应了。
　　
　　浴室传出了沐浴的声音，社团室内缺少淋浴间让锖兔只能用毛巾简单的擦掉身上流出的汗水，所幸学校离家并不算远，终于忍耐到回家的锖兔自然不带停留的就直接进了浴室。
　　
　　而炭治郎也在厨房开始把洗净了材料放在一旁，电饭煲被放好了大米打开开关，熟练的把准备好的食材放进锅里。
　　
　　做饭的流程早就已经再熟悉不过，炭治郎莫名的开始有点走神。
　　
　　身体按部就班的就能把饭菜做好，然而精神却始终无法很好的集中，也许是因为正在做饭的缘故，炭治郎总觉得厨房内微妙的闷热。
　　
　　从消毒碗柜取出碗筷摆放在了餐桌上，锖兔这时候也刚好洗完了澡从浴室里出来，房间内的空气中开始出现明显的雪松味。
　　
　　没有什么能比大量运动过后美味的饭菜更加吸引人，连隔离喷雾都忘了喷的锖兔迫不及待就往厨房走过去帮忙。
　　
　　炭治郎当然没有拒绝，两人很快就摆好了饭菜坐到了餐桌前双手合十开始吃饭。
　　
　　“好久没吃炭治郎做的饭了，果然很好吃啊。”吞下了碗里的最后一口米饭，该有的赞美锖兔从不吝啬，更何况是自己怎么学都学不会的做饭，“可惜义勇今天要值班，不然就能大家一起吃了……嗯？炭治郎你怎么了？”
　　
　　“诶？啊……没什么……”终于回神的炭治郎咬了咬嘴边的筷子，但精神显然还是有点恍惚，“总觉得不知道为什么……注意力……可能是因为天气热吧。”
　　
　　周围的空气仿佛吸满了水分一样变得粘稠了起来，炭治郎感觉身体似乎也被这样微妙的空气所填满了一样，脑子变得迷糊。
　　
　　此时的客厅似乎比刚才在厨房还要更闷了。
　　
　　“毕竟是盛夏嘛，等会把空调开起来应该就好了。”6月的夏天即使是夜晚也无法让人感觉到凉爽，觉得闷热实属正常，锖兔自然也就没继续深究。
　　
　　两人在这一刻谁都没能及时一件十分重要的事情。
　　
　　锖兔只觉得突然闻到了一股并不明显，但暖暖的让人觉得十分温馨的味道，像刚出炉的面包又像恰好熟透的苹果，很难明确说出是什么，但其甜美的程度甚至让锖兔有一瞬间觉得有些口干舌燥。　　
　　
　　碗筷被随意的放进了洗碗机内清洗，擦干净了桌子回到自己房间内的锖兔在开门的瞬间就被房间内的信息素淹没，直到这时候莫名迟钝的脑子才终于想起来。
　　
　　啊，那是属于他伴侣的信息素的味道。　　
　　
　　被打开的空调“呼呼”的往房间里吹着冷气，有一瞬间成功唤回了炭治郎的智商，那一刻他突然反应过来一件十分重要的事情：全世界大概没有哪里会比锖兔自己的房间充满更多他本人的信息素。
　　
　　——绝对不能在这个房间里呆着。
　　
　　理性尚存的大脑给出了最后的警告，炭治郎这才后知后觉的发现自己的身体已经出现明显的发热状态，这已经是必须要服用抑制剂的情况了。
　　
　　大脑十分清楚，但是鼻间所充满的信息素却让身体开始极度的不配合，Omega的身体显然对这个充满伴侣味道的房间充满了兴趣。
　　
　　而当锖兔终于打开了自己的房门时，所看到的则是自己恋人埋着自己的枕头躺在自己床上不断磨蹭着双腿的画面。
　　
　　细碎的喘息声不断从那埋着脸的枕头中传出，抓紧枕头的手指和不断相互摩擦的大腿已经是炭治郎最大的放任，在恋人房间里这一事实提醒着他必须控制着不能再露出更多的丑态。
　　
　　他应该赶紧丢开锖兔的枕头带上抑制剂赶紧去浴室洗个澡冷静下来，而不是抱着枕头像个变态一样嗅闻着。
　　
　　到了这个时候还不明白炭治郎之前的反常的话那锖兔根本已经不是正常的Alpha了，很显然从放学的时候起，嗅觉太敏感的炭治郎就已经被锖兔外溢的信息素引发了发热，再加上被直接带到了充满了信息素残留的家里，从头到尾炭治郎都根本没有往被动发情的方向去想。
　　
　　毫无防备就沐浴在Alpha信息素中的Omega对情欲根本没有丝毫抵抗力。
　　
　　听到门锁动静的炭治郎艰难的把脸从枕头里拔出来，泛着水光的眼睛看向了门口的方向。
　　
　　“锖、锖兔……”
　　
　　锖兔比任何人都明白自己此时此刻应该马上打开炭治郎的书包把抑制剂拿过来让炭治郎吃下去，甚至有必要马上出门去药店买注射式抑制剂应急，而最不应该做的就是踏进自己的房间。
　　
　　“好难受……”像是刚从装满了蜂蜜的罐子里刚捞出来一样的声音从少年的嘴里发出，如同最猛烈的毒素一样侵蚀着锖兔的自制力，“锖兔……”
　　
　　“我去……给你买，抑制剂……”嘴巴上这么说着，脚却丝毫迈不开步，像是被什么强力胶彻底固定在了地板上一样。
　　
　　少年的身体又是一阵轻颤，本就已经开始泛红的脸颊似乎变得更红了一些，甚至红到了耳根的位置。
　　
　　“身体、好难受……好奇怪……”
　　
　　“锖兔……我好热……”
　　
　　身体似乎用着最大的努力和大脑进行抵抗，那一声声微弱的喘息就像是恶魔最甜美的耳语，锖兔从来都认为只知道追寻本能是一件没有自制力的行为，直到这一刻他才突然明白“本能”是多么可怕的东西。
　　
　　——我的Omega在挽留我，我想要我留下来。
　　
　　身体的深处似乎有这样的声音在反驳着理智的大脑，且这个声音开始越发让人难以忽视。
　　
　　鼻间闻到了越发浓重的甜香味，像是撒满了糖霜的布蕾蛋糕，仅仅只是闻到就觉得甜得醉人，空气中仿佛也想充满了粘稠的糖浆，阻止着这个房间真正的主人的离开。
　　
　　炭治郎感觉到身后臀部的位置出现了明显的湿滑的触感，细微的痒意在那一处不断的扩散开来。
　　
　　想要伸手去触摸甚至抓挠摩擦，但来自他人的视线又同样让人无法忽略，理智和本能不断地撕咬着对方，无法抉择的炭治郎只能求助于自己最信任的人。
　　
　　“好难受啊……锖兔……”
　　
　　脑中像是有什么玻璃被打碎了一样发出爆裂的声音，甜美的信息素推搡着青年的脚步不断靠近了自己的床铺，锖兔忍不住伸手抱住了开始发出啜泣声的少年，兰色的瞳孔因为情欲逐渐暗了下来。
　　
　　“我在……炭治郎，哪里难受……”
　　
　　呼入的空气中混杂着厚重的信息素，单薄的理性根本没办法进行任何有效的抵抗就被迅速摧毁，越发贴近的肢体间，情欲开始越烧越烈。
　　
　　无法说清楚的少年迷糊得摇晃着不清醒的头，枕头在锖兔靠过来的瞬间就失去了魅力被丢弃到了一旁，发软的双腿几乎开始打颤，炭治郎仿佛觉得自己身体的每一条神经每一处血肉都在渴望着面前的人。
　　
　　——他渴望得到这个Alpha。
　　
　　性器逐渐硬得发疼，但更加难受的是后面的入口，被埋藏在少年小腹深处的巢穴开始不断用自己的方法在向少年抗议自己的空虚、表达着自己的不满。　　微微张开的嘴唇间露出了柔软诱人的舌尖，蛊惑着另一个人去吮含亲吻，青年显然抵制不了这般甜美的诱惑，唇舌相接的瞬间，两个人都忍不住发出了细微的呻吟声。　　顺从的张开了嘴唇松开了牙齿，任由着另一个人入侵进来，敏感的粘膜被重重的扫过摩擦，津液被不断的交换混合着，最后不知道落入了哪一方的喉中。　　探入了衣物间的手摸索着敏感的皮肤，顺着腹部网上来到了胸前，柔软的乳尖被手指蹭过止不住的立起变硬，另一只手抚过了后背脊柱的凹陷处，带出了这具身体的一阵阵颤抖。　　无助的抓紧了年长者后背的布料，对情欲尚且所知不多的少年只能选择把自己完全的交到对方的手上。　　交到这个自己最信任的人手中。　　修剪得十分整齐的手指轻轻的刮过乳尖那细微的凹陷，常年握刀的手指摩擦过柔软涨起的胸前，在后背徘徊了许久的手指似乎终于想起了自己的任务，试探着进入了少年的裤子中。　　“啊……已经湿透了啊……”　　被情液所浸泡的布料甚至渗着水，裹得那处臀肉滑腻不堪，仅仅只是触碰些许的锖兔不由得想到。　　少年下意识的又抓紧了一些手中的衣服，就像抓住了那唯一的救命稻草一样。　　柔软的入口早就渴望的收缩着，充沛的体液让手指进入得没有丝毫阻力，甚至不用怎么用力就轻易的进入了两根，过于紧致滑软的触感让锖兔仅仅只是进入了手指就感觉头皮发麻。　　被堵住了唇舌的炭治郎显然也感觉到了进入的手指，不知所措的他用手轻拍提醒着自己的伴侣想让对方松开自己。　　锖兔自然体贴的就松开了那让人留恋的唇，但炭治郎仍然能从那双兰色的眼中看到了一点明显的未满足的意味。　　“呐，炭治郎，我想进去……”在任何事情上都十分自制的锖兔此时却失控的亲吻着少年的颈侧，露出的牙齿不重却实实在在的啃咬着那片敏感的皮肤，被猎食的错觉让炭治郎在这一瞬间突然产生了想逃的冲动。　　——啊……要被吃掉了……　　　　柔软的入口被几根手指撑开搅动然后不断带出了更多的液体，进入情潮的Omega仿佛是水做的一般，过于丰富的液体甚至沾湿了浅色的床单，留下了一块块略微深色的痕迹，被关上了门锁的房间里，密集的信息素交融着，每一口的呼吸都在给情欲的燃烧又加了一把干柴。　　“呜……唔唔！　　经不起撩拨的身体青涩的颤抖着，发软的双腿夹在了Alpha的腰侧，敏感的左胸被手指不断的揉动搔刮，右胸却始终得不到照顾，炭治郎显然还知道那样的请求有多么不知羞耻，咬紧了被拉高的衣服，泛着水光的红色眼睛漂移着视线始终不敢正视伴侣的脸。　　青年勃起的性器散发着烫人的热度被少年与自己的一同握在手中，顶端溢出的腺液很快把蹭湿了炭治郎的手心随后被涂抹在柱身上。　　“炭治郎很喜欢被摩擦这个地方吧……”锖兔看着那双眼泪都掉出来的眼睛，手指重重的摩擦过甬道内的一处软肉，然后感觉着壁肉瞬间收紧的触感，“只要一碰这里，手指就会被重重的吃进去……”　　“呜呜……”炭治郎对这样的指认显然根本不想承认，摇晃的头努力想要否认，甚至连嘴巴里的衣服也松了开来，而被松开的布料很快又被锖兔重新塞回了那柔软的嘴里。　　“乖孩子就要好好咬住，不能松开知道了吗。”从未有过的温柔的语气被用来说着强硬的话语，炭治郎终于忍不住看向了那双深兰色的眸子，随后就再也转移不开自己的视线。　　总是用温和的目光看着少年的眼睛此时充斥了另一种欲望，如同捕兽网一般完全禁锢住了炭治郎。　　“逃不开的，会全部吃掉的。”　　炭治郎所剩不多的理智如此对大脑说道。　　　　脚趾随着性器逐渐的没入一点一点的绷紧着，紧致的甬道被不容抵抗的撑开，柔软的壁肉迫不及待的缠紧了入侵者。　　从没感觉过的快感让锖兔几乎头皮发麻，炭治郎啜泣着抓紧了对方后背的布料，似乎只要这样就能的到缓和一般，但很快炭治郎就发现仅仅只靠这样根本没办法得到任何改善。　　敏感的生殖腔入口轻易的就被性器的顶端重重的顶上，那处脆弱的器官立刻就向身体的主人发出强烈的抗议，夹杂着钝痛的酥麻感刺激的大脑神经，炭治郎被这一下顶得直接就哭喊出来，双手开始拍打锖兔的后背。　　“不行、那里不行！锖兔！呜呜！那里不可以！”　　炭治郎激烈的抵抗总算挽回了锖兔一点破碎的理智，用力的咬了咬自己的舌尖，强忍着本能的冲动把性器抽出了一些才换了个角度停了下来。　　一时之间房间内只能听到脆弱的啜泣声和忍耐意味的深呼吸声。　　明明开着制冷的空调像是失去了作用，房间内的两人依旧被浸泡在情欲的热潮中，锖兔这时候才反应过来自己甚至没有戴上安全套。　　“对不起啊，炭治郎……”　　亲吻着少年哭红的眼角，锖兔低声为自己的失态道着歉，伸手撩开被汗水黏在了炭治郎脸侧的头发，青年轻轻抚摸按揉着那埋藏着腺体的后颈安抚着自己的伴侣，从那处散发出的香甜的味道仍然充满了房间内。　　“呜……真菰明天回来，绝对会生气的……”同样回过神的炭治郎吸着鼻子低声说道，情欲并没有得到缓解，但起码留出了一点思考的空隙，炭治郎不好意思的垂低了视线，随后锖兔听到他的少年小声的对自己说了一句话，“生殖腔，请不要那么用力……”　　锖兔觉得自己再一次听到了脑中有什么好不容易搭建起来的东西再一次又碎了。　　
　　——到底是谁吃掉了谁？ 　　大量的液体被性器从入口内挤压溢出，随后滴落在身下的床单上，炭治郎扶着锖兔的肩膀被腰上握紧的双手所带动，被迫的晃动着自己的身体缓缓的吃含着身下插入的性器。　　之前空闲的右胸被来自另一个人的唇舌仔细的照顾着，敏感的乳尖被吮含得微微发肿，细碎的酥麻感不断的从胸前刺向了少年的大脑。　　“唔……呜啊、啊……！里面……那里不、唔~唔！”　　像是知道自己嘴里发出的声音有羞耻一般，炭治郎下意识的咬住了下唇想要吞下自己喉咙处发出的呻吟，但另一个人显然并不赞同少年这样的行为，锖兔抬起头轻吻着那被啃咬的嘴唇，柔软的舌诱哄着炭治郎主动张开自己的嘴巴，随后和那同样的柔软交缠到了一处。　　Omega那没有得到任何注意的性器仍然硬挺着、自顾自的“哭泣”着，透明的腺液像是丢失了控制的开关一样不断从顶端溢出，磨蹭在锖兔小腹处的衣服上留下了一道道痕迹。　　尽管锖兔有下意识的控制住自己，但本能仍然记住了之前“不小心”顶到的腔口，敏感器官时不时就被一下歪打正着的蹭过，大量的体液立刻被刺激得不知节制的泌出，随后被抽动着带出了甬道外。　　“炭治郎……炭治郎……”　　亲吻着被汗湿的额头处的伤疤，疤痕处敏感的嫩肉因为这样的摩擦泛起了痒意，生殖腔内止不住的开始酸涨起来，本应闭合的腔口在谁都没发现的情况下私自的放开了一丝缝隙。　　“呜唔~！太深、啊啊！那样……唔嗯！”　　与炭治郎哭喊的声音不同，甬道内柔软的壁肉热情的缠绕着入侵者，不断吮含挤压着那粗硬的性器，似乎在努力想要的榨出那滚烫的白色的液体好平静自己的情欲。　　圆硕坚硬的顶端重重的蹭过那处软开的腔口，过激的快感瞬间炸软了少年柔韧的腰身，绷紧的双脚难以自控的颤抖夹紧了Alpha的腰侧，软糯的入口也止不住的紧缩着夹紧了锖兔的根部。　　“呜啊——！那里、不啊啊！呜呜……！”　　锖兔能清楚的感觉到自己进入的地方几乎都在抽搐一样，再多的情液也改变不了少年尚且稚嫩的事实，窄小的甬道只是承受着茎体的抽送就几乎已经尽了力。　　那双透红的眼睛早就被眼泪洗得发亮，泛红的眼角即使给予再多的亲吻也依旧掉着眼泪，而少年的性器此时更像是已经坏掉了一样不断有半透明的精液溢流出来。　　“炭治郎、炭治郎……”　　Alpha的本能催促着锖兔进入那处窄小的腔室，只要在里面成结中出，这个Omega就会彻底成为他的所有。　　而Omega后颈处的腺体也在源源不断的散发着甜美的味道诱惑着身边的Alpha对准自己咬下，每次锖兔都不得不故意啃咬在其他地方硬生生的忍过那阵冲动，这使少年肩膀和胸前的牙印越发的增加，失控的力度让那白净的腰身逐渐布满了或深或浅的指痕。　　——他的炭治郎还小，未完全成熟的腺体还不能被随意的咬下去。　　模糊的呻吟声被唇舌堵住最后消失在另一个人的口中，来不及吞咽而下的津液从嘴角处流下，青年渗出的汗水从下巴滴落随后消失在不知道哪一方的身上。　　锖兔终究还是没有插入生殖腔内，大量的精液伴随着结最后被留在了生殖腔外的甬道中，被肏弄得大脑都乱成一滩的少年颤抖着把手摸上自己被撑出细微弧度的小腹，等锖兔终于拔出了自己的性器时，大量乳白色半透明的液体几乎迫不及待的就从那唯一的出口处溢流出来，而少年前方的性器到底是什么时候释放的更是谁都没能留意到。　　“呜……太多了……全都在、肚子里……锖兔……太过分了……”少年啜泣的似乎在抱怨着，“被子，全都被弄脏了……”　　“嗯……对不起……”亲吻着炭治郎额角处的伤疤，锖兔低声的道着歉，“我先带你去洗澡吧，剩下的我来收拾就好了。”　　抱起了臀间还在不断淌出精液的少年，锖兔拧开了房间的门锁，带着人一步不停的走进了浴室，至于之后在浴室内又一次的失控那又是另一回事了。　　　　“锖兔，我记得，我是让炭治郎做饭给你吃，不是直接给你“吃”的吧……”手里握着从剑部借来的木刀，头上别着狐狸头饰的黑发少女微笑着一步步往肉粉色长发的青年走近，“炭治郎才15岁，你还记得的吧？”　　“额……真菰你冷静点……”锖兔一步步的往后退着，冷汗开始不断从额头渗出，“那个我真不是故意的……”　　“锖兔……”另一个属于男性的声音从锖兔的背后传来，其声音的熟悉根本不需要回头看锖兔就能知道是谁。　　听到动静的善逸抬起头往窗外看过去。　　“呜哇！炭治郎那是不是你师兄？他干什么了怎么同时被冨冈老师和真菰桑追杀啊……”　　“嘛……大概是做了太过男人的事情吧……”　　“诶？那是什么？”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



