



Zhe Jiu Shi Wei Shi Yao - Rosetta_KingsWife - Ao Tu Shi Jie AOTU
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

这就是为什么不能看见的原因
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22349134.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
凹凸世界 | AOTU Shijie | AOTU World
Relationship:
神近耀/金, Ninler/King
Character:
King, Ninler - Character
Additional Tags:
耀金, 肉酱罐头停车场
Stats:

        Published: 2020-01-22
        Words: 7251
      

这就是为什么不能看见的原因
by Rosetta_KingsWife
Summary
金坦白了他能看见神近耀。只有耀金的if世界。King confessed that he could see Niner anyway...it's a parallel world that only have Ghost!Ninler and Human!King.



这就是为什么不能看见的原因

自从能够看见了之后，一切就已经往奇怪的方向发展而去了。虚心道歉，坚决不改的神近耀还是在金洗澡的时候从他的阴影之中爬了出来。尽管水打在他的身上，但神近耀身上依旧是干燥的。四目相对，金往后退了一步。这已经不是第一次了，光想到一般接下来将要发生的事情，金就已经涨红了脸。坐在浴盆里的金往后挤了挤，赤身裸体的少年显然已经退无可退；神近耀却伸出手，抓住了金，阻止他起身逃走。
“呜哇！”湿滑的浴缸直接让金脚底一滑，就要往摔倒，不过神近耀伸手将他接住。热水的影响下，似乎神近耀的怀抱也有了一丝温度。从背后抱住他的青年蹭了蹭他的脑袋，将他显然已经有抬头迹象的阴茎握在手里。他浅淡的声音在耳边响起，反而让金愈感羞耻：“明明金已经有感觉了。”
“阿耀别、啊……！”金本来还想侧过身去推搡，身后的神近耀却已经有了动作。一只手撸动着金的下体，另一只手则伸向了自己在金的大腿处留下的印记。金慌忙想要躲避，可怎么挣扎都在神近耀的怀里。他的动作反而让自己的阴茎往前一滑，像是主动在神近耀虚握的手中前进似的。“呜……”不知是快感还是羞耻让金最后还是放弃了挣扎，最后推了推那铜墙铁壁一般的胸口，没动。
总算是等到金安静下来了，神近耀便继续开始动作。虽然他觉得金挣扎的样子也很可爱，但在做爱的时候，他还是不想因此让对方受到什么意外的伤害。一边继续撸动金逐渐立起的硬挺，神近耀一边舔吻着金的耳廓和脖颈。他的另一只手也持续地给印记施压，让那三色的印记不断地闪烁着。这才一会儿，金就已经软在神近耀的怀中，喘着粗气。一股股剧烈的快感从下身和大腿根部的印记一同直冲脑门。大腿内侧柔软的肉被神近耀按得泛起红色，就连金的全身也开始漫上属于情欲的粉。
在狭小的浴室隔间内，金的低声呻吟充斥其中。身后的神近耀已经同他一样赤身裸体，身后的一个硬物正顶着金的臀肉滑动。此刻金也没时间思考这些，他的脑袋已经被过于刺激的快感充斥，大腿内侧的印记放肆地控制着他的官能，还放大了神近耀手中动作带来的那飘飘欲仙的感觉。“唔、唔…不行了……！”金的下身一麻，扬起头露出脖颈的模样就好像天鹅。粘稠的液体射到了浴缸里，也粘了神近耀满手。还没等金想要叫停，神近耀就抱起金，把他面朝自己。
他似乎完全不在意金在他手上留下的精液，甚至俯下身就要继续做些什么。金往后一缩，赶紧想要躲：“不要——”知道金要说些什么，神近耀垂下眼眸，这他整个人看上去就像是可怜的狗狗。毕竟是自己的恋人，金也有些心生恻隐。神近耀则显然很擅长利用金的同情心。他拉起金的手，道：“可是、我还没有。”“好、好吧……我知道了啦。但以后在做之前和我说一声啊！”金长叹一声，拿神近耀没有办法。对方见金同意，眼睛顿时亮了起来。
他俯下身去，凑到了金刚刚射过一次的肉柱旁边。第一次被神近耀这么对待，金吓得差点蹦起来：“等等、阿耀，刚刚才射过——”神近耀歪了歪头，似乎在疑惑金的话语。和金预想的不同，他侧过脸去。他一手抬起金的大腿，开始舔咬金软肉上印着的、属于他的印记。和刚刚的揉按不同，这次，成倍的快感冲击金的大脑。程度甚至比从阴茎传来的快感还要更胜一筹。
“唔、啊…哈啊、阿耀…好奇怪……”生理性泪水溢满了金的眼眶，模糊了他的视线。明明才射过一次，但是下体却因为要把他溺毙般的快感，诚实又违背常理地站起了身子。神近耀却没有伸手去抚慰肉棒，而是用刚刚那只还沾着金白浊的指尖，探入了金身后紧致的甬道。熟悉的快感还是让金的身体违背羞耻感，不由自主地放松了，迎合神近耀的侵入。“哈、唔嗯…阿耀、别一直……”金的请求却没有让神近耀停下，他的眼中蓝色波光潋滟，和印记漾起的颜色交相辉映。那快感也几乎是在成倍增长，金只能抓紧浴缸边缘，才不会因为身子瘫软而滑下去。甚至，就连刚刚还能压抑的喘息声也拔高了，附和着神近耀的虎牙碾过那块软肉，声调逐渐拉高。
明明没有被任何刺激，金的玉柱却在空气中挺立着。铃口溢出透明的前液，后穴内蠕动开拓的手指也很快就加到了三根。这样容易的开拓，不知是因为印记带来的灭顶快感，还是因为其实他们已经做过很多次了。金呻吟着，漫起水雾的双眸努力想看清伏在自己腿间的神近耀。察觉到金在瞧他，神近耀朝着少年露出了一个清浅的笑容。明明那是不认真看几乎察觉不到那些微的弧度，但是金还是可耻地脸红了。「心跳突然加快了。」神近耀属于恶鬼的声音直接在金的脑袋中响起，「喜欢我笑吗？」金点了点头，又赶紧摇头。怕自己的妥协换来的是对方的得寸进尺——指上床方面。
但神近耀哪不明白金的想法，不过他还是继续折磨金那块烙上他痕迹的敏感皮肤。三根指头在金的后穴里抠挖旋转，充分扩张。随着神近耀的动作，金的呻吟也会忽高忽低。“啊、哈啊…阿耀…唔嗯……”如同小猫一般的甜腻的呻吟，仿佛是在抓挠神近耀的内心。金这时候也已经有些难耐，显然陷入了爱欲之中。金的胸口随着粗重的喘息起伏，烧红了脸，轻声开口又叫了一声恶鬼的名字：“阿耀……”专心舔吻纹印的神近耀抬起头来，似乎明白了金想要做什么。他直起身子，抓住了金的腰。
“唔嗯……。”金扭了扭臀部，神近耀肉柱的顶端磨蹭着开拓过后的肉穴。甬道里仿佛数万只蚂蚁在爬，弄得金麻痒难耐。他动了动，似乎是在催促神近耀；心领神会的恶鬼欺身向前，肉棒如同钉子一般挺入金的后穴之中。金抓着浴缸边缘的手顿时一紧，第二次射出的精液弄脏了神近耀的腹肌。随着肉棒逐渐顶入他身体的深处，传来一阵阵快感和饱胀感，他上挑的尾音也消失在空气之中：“嗯啊……唔！”
就像是神近耀一样，那根肉棒也是稳扎稳打地顶进金的甬道，占据每一块空间。狠狠地碾过前列腺的时候，金倒吸了一口气，成片酥麻的快感直冲他脑门。金发少年睁大了眼睛看着天花板，不由自主地张嘴，探出粉红的舌头。明明才刚刚插进去，金就已被这份强大的刺激弄得连呻吟都发不出来。神近耀弯下身去，含住了金的舌头，用虎牙不轻不重地咬了咬之后，凑前上去更进一步吻上了金的嘴唇。说话间，两人的唇瓣不断摩擦，呼吸交缠，情色无比。
“可以动吗？”神近耀总是不想弄痛金，所以每次都会很认真地询问金的感受。金点了点头，并且调整了一下姿势。他的声音夹杂着喘息，细如蚊讷：“可、可以了……阿耀。”下一刻，神近耀的挺入却让他又一次睁大双眼，发出了一声拔高的呻吟。“啊、唔嗯…好快、阿耀……！”金的呻吟声逐渐无法控制地增大，恶鬼不同于人类的力道让他的生理泪水模糊了视线。金呜咽着，同时又被神近耀亲吻。那个粘腻深情的吻掠夺金的呼吸，像是粘稠地要把他整个人都包裹在其中，软成一摊水。秋没有在家，金没有掩饰的情色呻吟回荡在浴室之中。
神近耀每一次大开大合的进出都能碾过金的前列腺，一波一波的快感像是波浪一般扑在他的身上，并带他一次又一次地往绝顶冲去。金像是在海浪中翻涌的小舟，最后的一点理智都很可能就此迷失。他也管不上自己的下身再次没有外部刺激，靠着后穴的快感就逐渐站起。“好大、唔嗯…太快了…阿耀……！”那快感几乎要冲昏金的头脑，甚至连所有的羞耻也都一同冲散。肉棒前端的铃口再次流出透明的前液。他请求神近耀再轻一点，希望能够让那毁灭般的刺激不要来得那么汹涌。可一向对他言听计从的神近耀，唯独在床上并不会听他的。
甚至，青年模样的恶鬼伸手将金抱起，直接让他坐在了自己的身上。被重力突破，神近耀的肉棒碾过前列腺的力道空前。金紧紧搂住神近耀的脖子，双腿不由自主地夹紧了神近耀精瘦的腰，金那夹在两人腹部之间的肉棒射出的精液已经有些稀释。不仅如此，金身体中神近耀的硬热更是因为体位的缘故，进到了前所未有的深处。虽然金已经射了三次，但是神近耀的肉棒依旧勃发着。金甬道里的软肉紧紧吸附着那根熟悉而嵌合的物什，仿佛能够勾勒出上面的青筋。收缩着的肉壁按摩并吮吸着嵌入其中的肉棒，让神近耀的呼吸加重。只是停顿了片刻，他便又动了起来。不仅如此，神近耀的手又再次附上了金大腿内侧闪烁着的纹印，那里的皮肤泛上了一层可口的粉色。顿时，金的呻吟再次抬升，他扭动身体，企图逃过那在他腿肉上作乱的指尖。可他的挣扎只是徒劳，反而因此帮助了肉棒在金后穴里的侵犯。神近耀的抽插不停，更没有停下对纹印的玩弄。
“啊、不可以…！阿耀…一边做、呜咿…呼、啊嗯——”灼热如同烙铁般的昂扬不断往他深处顶入，每次碾过敏感点的时候，快感都一波一波直冲金的脑门。金的理智也已经渐行渐远，他所能够感知到的，只剩下了下身神近耀所给他带来的快感。他连呻吟都说不清楚，只能抱紧了神近耀。浴室内，金发出断断续续，带着哭腔的低喘。神近耀则不知疲倦地把自己硬挺的阴茎往金后面的小嘴里送去。那甬道一如既往地欢迎他，亲吻着那根能够带来快感的硬物。金体内的高温，就好像是要把冰冷的神近耀融化一般。他明明已经是鬼，却贪恋着这份温暖。
神近耀搂紧了金，在自己向上顶弄的同时按下金的身子。他怀中的少年身体因为极端的快感而颤抖着，只能无助地抱紧他。被金搂住，神近耀的鼻腔都是金的味道。深深地吸了一口，他舔吻金的锁骨，在上面留下一个个粉嫩的吻痕。被快感刺激得分不清东南西北，金发出小兽一般的呜咽；再次挺立起来的物什只是磨蹭着神近耀的腹部，就能带来一阵阵马上就要泄出去的刺激感。迷迷糊糊之间，被快感折磨的金因为肉棒所带来的欲求不满感到诧异——明明已经那么多次了，怎么可能……这样的想法很快就又被新一波的灭顶快感吞噬，不断被刺激前列腺和印记，让人发疯的快感甚至让金感到痛苦。接着，这般痛苦又催生了新一波的快感，周而复始。“阿耀…嗯啊！慢、唔嗯…轻一点…呜咿……”他低下头去，和神近耀的唇齿交缠在一起。对方的舌头划过金的舌苔和上颚，弄得他痒丝丝的。金学着神近耀回吻，一边亲吻，偶尔还有一两声呻吟从啃咬的嘴唇之间泄露出来。
“金——在吗？”突然，玄关传来响亮的关门声。跟着响起的，还有秋姐叫他的声音。一个惊吓，金的后穴紧缩。被那本就紧致的肉壁一吸，神近耀闷哼一声，差点缴械投降。他停下了动作，捏了捏金的手，示意对方不要紧张。听到秋走向卫生间的脚步声，金连忙开口：“嗯、嗯……姐姐，我在洗澡。有什么事直接说就行——”突然下身一麻，金赶紧握住了嘴。原来神近耀低下了头，此刻纤长的手指虚握着金挺立的肉棒，拇指划过顶端的铃口。
秋似乎因为金的声音突然断了，有些奇怪：“金，怎么了？”拼命忍着前端的快感，金抑制声音中的颤抖，道：“没、没什么，姐姐！有什么事……？”“我还要再出去一趟，金等会儿记得自己出去吃晚饭哦。拜拜！”“再…姐姐再见！”
外面传来了门落锁的声音，这时候金才转过头，怒瞪面前的神近耀。可他才刚想开口，神近耀便再次用指甲划过铃口，极富技巧地用适当的力气握了握。拇指带着螺纹的皮肤擦过极度敏感的顶端，精水再次喷薄而出；金甚至脑袋都有点因为三番五次的射精而迷糊了起来，他拔高的呻吟尾音上挑：“唔噫…！”然而，神近耀却没有放过刚刚高潮的金。他更快地小幅度抽插，直攻金的最深处。他感受金的内壁因为他的侵犯而不断吸吮他的肉棒，并将头埋在金的颈窝。最后，神近耀把肉棒往金后穴深处一埋，射在了里头。“——！！”金甚至没能发出声音，尚且处在高潮余韵中的他被再次推上了一个更高的巅峰。他迷失在了剧烈的快感之中，仰着头，身体无力地就要倒下去。还好神近耀把金拉住，软成了一摊春水的金便倚靠在了他的怀里。
等到金回过神来的时候，神近耀正在耐心地用浴巾擦拭他的身体。见他总算回过了神，神近耀便蹭了过来。“今天绝对不准再动手动脚了！”金严正声明，神近耀也不知道听进去了没有，看上去很随意地点了点头。没办法，谁叫他是自己喜欢的人呢？金只能长叹一声，又在神近耀的怀里蹭了蹭。
……
因为秋姐没回来，金也只能揉着他那又酸又软的腰，往公交车站走去。浴室一番云雨，金觉得自己应该好好犒劳一顿自己才是。好不容易等到了车，这趟车似乎正好赶上了晚高峰的末尾。刚刚一辆车走了，这辆车车里空空荡荡，只有车前面坐着稀稀拉拉几个乘客。由于三站就下车了，短短十几分钟的时间金也没打算坐着，他抓着后门的栏杆打开了手机。可手机才一打开，他就感到了大腿内侧传来的热度。一股快感从那里升起，直冲他的脑门。
“唔……！”他差点呻吟出声。因此金顿时侧过头，瞪了一眼站在自己旁边的神近耀。神近耀一脸无辜，假装不知道金的意思。不仅如此，这次印记传导的和之前那种灭顶的快感不同，一点点地如同羽毛拂过。明明只有细微的酥麻，金感到自己的下身居然羞耻地抬头了。还好现在是冬天，长长的大衣掩盖了顶起的裤裆。「神、近、耀！」金在心里咬牙切齿地想到。因为他知道神近耀的特殊能力能够让对方听见他的心声。尽管被金这样叫到，神近耀还是依旧操纵着印记给金输出快感。金抓着栏杆的手用力了一些，压抑住自己舒服的低吟。
衣物对于鬼来说就等于没有，金感觉到有什么东西直接穿透衣物抚摸上了自己的已经站起来的物什。在被握住的那一刻，金一个仰头，差点叫出了声。明明是在公车上，他却感到自己的感官被无限放大。接着，神近耀的手便动了。阻止不了神近耀，金只能努力调整自己的呼吸，头上开始冒着细细密密的汗。虽然其它乘客都在低头玩手机，但金却偏偏觉得有被人看着的羞耻感。他的腿都有点发软，只能将自己的重量倚在栏杆上，玻璃门倒映着金的表情；不只是此刻的错觉，还是真的如此，他甚至被自己脸上的情欲震惊了。
「唔、阿耀！不可以……！」前液沾湿了内裤的布料，摩擦着金的铃口，反而给了他更大的刺激。不仅如此，神近耀的另一只手也直接穿透了衣服，探入了金的后穴。那柔软湿热的洞穴不久之前才被袭击过，穴肉依旧敏感。金哪能抵抗，差点呻吟就要溢出喉咙。他赶紧捂住自己的嘴，车门玻璃上映不出神近耀的身影，这么看起来就像他自己莫名其妙开始发情了一样。后穴明明之前已经做过，现在却依旧还是热情地欢迎神近耀的手指。穴口似乎是因为之前的欢爱而异常敏感，一点点摩擦都像是柴火一般增加快感的燃烧。
终于，在金的理智燃烧殆尽之前，车站到了。金赶忙下车，但是每一步带起的摩擦都仿佛是在折磨他一般，他快速走进商场，跑进了卫生间隔间。而神近耀漂浮在他的身后，也穿了进来。金一脱下外套，果然自己的硬挺已经在胯部顶起了一个小帐篷。看到这般景色，又见到落在自己面前的始作俑者，金气得不打一处来：「阿耀——！！」
「金？」对方偏偏还歪了歪头。接着，他凑上来。冰凉的嘴唇印在金的唇上，对方温柔的舔舐和逐渐加深的亲吻让金忍不住卸甲投降。他的抵抗渐渐弱了，最后长叹一声：「只能一次哦。」获得了同意（虽然其实是用流氓手段）的神近耀大喜过望，抱紧了怀中的少年，蹭了蹭：「……喜欢。」金的脸都羞红了，缓缓地把裤子脱下：「知道了啦……好饿，下次不许这样！！」果然，金的内裤被顶起来的那块已经被前液沾湿。“怎么办啊……”金无奈地开口。就算等会做完了，他也不想穿着湿湿的内裤在外面晃！
神近耀从不知道哪里掏出了金的一条干净内裤，看到这个场景，金才明白原来神近耀是早有预谋。还没等金抗议，神近耀就已经把金把金抱了起来，并转了个方向。从背后长驱直入，挺进了金的后穴。「唔嗯——！！」只能咬紧了嘴唇，金控制住了自己就要浪叫出声的嘴巴。金抓紧了马桶的冲水桶，在两侧岔开的双腿几乎有些站不住。神近耀伸手去托，但固定住了的腰部让那根肉棒侵犯得更加深入。金只能努力地控制哼泣，企图只使用想法进行交流：「不、啊…神近耀，不可以这么激烈唔嗯…这里是、咿…公共厕所、啊…！」不知道为什么伴侣变得那么恶劣，金回过头去。他的眼眶被快感弄得泛红，望向了视野里模糊的蓝色。可神近耀却附身上前，在金的耳朵边上低语：「如果金想要叫出来，也没关系。」「怎么可能、没关系…嗯啊……」
等等，刚刚神近耀在给他清洗的时候好像又硬了——金被后穴的顶弄搅得思绪迷糊不已，想到。不断被揉捏着，金的前后都在被施以刺激，纹印带来的快感也时不时如同过电一般传入脑海，又要射精的金无法相信他的身体竟会因为欢爱而变成这样。「又要…唔嗯、啊啊…又要去了——」每一次的抽插，神近耀都能准确地碾过敏感点，然后撞在金身体的最深处。「唔嗯、阿耀…哈啊……」像是风中的树叶，金不管怎么也无法躲避那狂风骤雨般的抽插；不仅如此，若是扭动屁股，反而像是在迎合神近耀的动作一般。同时，在公共场所交欢的认知，让金更加在意从后穴传来的快感。明明是在公共场合的啊，是不行的……
这样想着，身体却诚实地做出了反应。一股股的快感从脊椎升起，仿佛所有的感官都集中在了和神近耀相交融的那处。太快了、好硬，而且好大——挤压的肠壁描摹着神近耀肉棒的形状。乳头处传来了一阵闪电一样的快感，金长大了嘴巴，差点发出呻吟。还好唐突的感觉打碎了本应出口的浪叫，金立刻反应过来，咬紧了嘴唇。「明明叫出来也可以的。」神近耀轻轻地咬了一口金的耳垂，双手转而揉捏金胸口的茱萸。「才、啊嗯…！不可以……」胸前的快感让金有种仿佛女孩子一般的错觉，被多次欢爱和调教弄得已经很敏感的身体，诚实地反馈了那种飘飘欲仙的感觉。
全身都在颤抖，皮肤泛着情欲的粉色；就连那仅存的羞耻心，似乎也要随着被抽插玩弄的灭顶快感给侵蚀了。因为喜欢神近耀啊，所以他才会和对方如此亲密，容忍对方的玩弄。看到神近耀也被情欲支配的脸，金居然觉得自己有点开心。那蓝色的眸子里满是深沉的欲望，神近耀只为了金揭下面具。
蓝发恶鬼亲吻面前的少年，持续地开拓着金的身体。就在金沉溺于和神近耀的交欢时，外面竟然传来了有人走进厕所的声音。金猛地一惊，会被发现的羞耻突然猛地一个反扑，反而将快感提升到了更高的境界。可就在金要射精的同时，蓝色的印记爬上了他的肉棒。在根部有如神近耀发上黄色挑染一般的箭头，围绕了一圈；上面便是如同绳子一般的蓝色条状纹印，在有些昏暗的厕所隔间里，闪着淡淡的荧光。「不可以射太多。」
被唐突阻止了高潮的金憋屈极了，可神近耀在说完之后，竟然又开始了猛烈的抽插。这回他稳准狠地一次次撞在金的那块软肉上，肉棒上的印记更是让金仿佛到了绝顶，却又不能释放。惹得金甚至都要不顾外面的人，呻吟啜泣着求饶。外面的人这时却莫名敲了敲金隔间的门。突然的惊吓又一次差点要把金推向射精，只不过印记又一次狠狠地把他打了回去。后穴和被玩弄的乳头都不断地增加金的快感，仿佛是想要顶破他所能承受的极限。第一次高潮不得的痛苦折磨，他甚至委屈得就要流下泪来。但不过片刻，这样的痛苦反而让后穴的快感更加明显。外面的人走后，神近耀把金一个翻身，让金坐在坐便器上，面对着他。「阿耀、啊…阿耀…嗯呜、求你…让我射、噫啊……」
神近耀吻去了金流下的泪水，点了点头。他的抽插加速了，呼吸也加重了起来。乳首，后穴和两处的印记都给了金巨大的快感。之前的积压的快感加上现在的，仿佛超过人类能承受的极限。金也被这样的绝顶击溃了理智，甚至高声尖叫起来：“唔嗯、啊♡太快、唔…好爽…会坏的、要去♡了嗯——”神近耀最后埋入了金的身体，精液射进了金的身体深处。而在那时，肉棒最底下的那圈金色箭头也消失了。“呜咿——♡♡♡”白浊再次射出，甚至溅到了神近耀的脸颊上。小舌探在空中，金无力地瘫软在坐便器上。神近耀亲了口金，甚至吸吮了一下那伸出的舌头。
金好一会儿才回过神来，神近耀已经帮他清理擦赶紧了玉茎，顺便穿好了内裤。这时，他才后知后觉地反应过来自己刚刚居然大喊出声，他现在还不如马上跳楼算了！！“没事的，有结界。没人会听得到的。”神近耀一边帮金穿好裤子，一边开口。
虽然神近耀喜欢看金被他操得羞耻心崩溃的模样，但他可不想让别的人类来窥伺他的恋人。
「你不早说！！！」金咬牙切齿，伸手佯装要打，却因为大腿处和肉棒微微的刺激顿住了。多了一个印记，他愤然看向神近耀，但对方反而很是无辜地眨了眨眼。“金明明很喜欢。所以我多烙了一个，不可以吗？”他说道。神近耀的脸上还带着没有擦干净的精液。平时像大狗狗的神近耀，此刻却更像小猫。他用骨节分明的指尖抹去脸上沾到的精液，随即张嘴舔去。金脸颊通红。那样貌姣好的脸，加上抹去精液还舔掉的样子……也太不妙了吧！？这么想着，金一边站起。
后穴里有流动液体的感觉，显然神近耀并没有清理后面。不过恶鬼的精液清不清理其实也没差，反正过段时间就会消失。红着脸，金走出厕所，低声在心里抱怨：「神近耀，下次后面也要清理！」「是金说饿的。」神近耀拉着金的手，弯腰在对方的脸颊上亲了一口。甜腻的感觉最后还是让金原谅了神近耀故意的羞耻play——谁叫神近耀是他的恋人呢？没办法。感受到了金内心的想法，神近耀的周围也飘起了幸福的小花花。只不过其实之前那个进来的人其实也是神近耀的幻术……这个就不要告诉金了吧。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



