



Bi Gong - elephant_floss - Ta Ren Ji Di Yu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

逼供
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20961971.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
他人即地狱
Relationship:
徐文祖/尹钟宇 - Relationship
Character:
徐文祖, 尹钟宇
Stats:

        Published: 2019-10-09
        Words: 5928
      

逼供
by elephant_floss
Summary
“真可惜啊，他还是不愿意承认自己的罪名”医生为难的抚了抚自己额头上的头发，难得的露出了光洁的额头，那是一张极美的脸，但是这样的光景转瞬即逝，不过一瞬间那些卷曲的黑发就被他放下，遮住了那张宛如神祇般俊美的脸，“从今天开始这个人正式交给我来审问，我一定会让他招供的。”
Notes
灵感源于《他人即地狱》和《辩护人》，大概是残暴医生x小囚犯的设定。



逼供

“真可惜啊，他还是不愿意承认自己的罪名”医生为难的抚了抚自己额头上的头发，难得的露出了光洁的额头，那是一张极美的脸，但是这样的光景转瞬即逝，不过一瞬间那些卷曲的黑发就被他放下，遮住了那张宛如神祇般俊美的脸，“从今天开始这个人正式交给我来审问，我一定会让他招供的。”
难得的，他的脸上露出了一丝笑意，但那笑容并不会让人联想到满足和温和的笑容，反而充斥着血的腥气。尹钟宇只觉得仿佛黑暗中深入了无数粘腻的触手将他一点点从光明拖入暗黑色的深渊里。那向来温和而怯懦的神情也出现了裂纹，他是如何陷入到这样的地狱之中的？1
早就报废的大楼里，就连阳光都不再给予一丝一毫的施舍，穿过阴森的走廊，尽头的房间有一扇绿色的铁门，打开那扇铁门房间里的东西少的可怜，只有靠左的位置用白色的瓷砖砌了一个大水池，那水池看起来砌了已经有些时日了，原本洁白的池壁上沾满了不知道是什么的暗色污垢。
孱弱的青年人躺在那个水池边缘，身上只有一条白色的内裤。他很瘦，蜷缩在地上的时候甚至可以看见背后微微隆起的脊椎，就连椎骨的形状都微微可见。那青年身上满是青紫色的伤痕，之前那头修剪的得体的短发也变得了油腻腻的一缕一缕，遮住了那张脸的大半，露出来的嘴角边缘被人揍成青紫色的样子，就连那纤长的手指之上也满是血污，凝固的血液在指甲里形成了黑色的污垢。
他太累了，再也不想睁开眼了。在被抓走的第9天，尹钟宇佯装晕倒倒在了地上，终于可以不用被打了，终于可以躺下了，即使是如此冰冷的地面，也让青年觉得有些惬意。
为什么会出现在这？又为什么会被如此折磨？青年人想不明白。
一切要从16天前说起，震惊B市的连环谋杀案迟迟没有抓到凶手，市民人心惶惶，jing察局长被迫立下军令状若是不在30天内抓捕凶手便引咎辞职。一周后，他们发现了恰好出现在了犯罪现场附近监控里的尹钟宇，一直完美的替罪羊出现了。他无权无势，甚至是个孤儿，和同事的关系也不甚热络，只要他认罪了一切就都结束了，甚至连一个为他平反的人都不会出现。
在这9天的时间里，他被人打，被按住脑袋塞进水里，甚至被倒掉在竹竿上，但是他真的不想认罪啊，他还想活着，无论是以什么样的面目。
“他可是我们重要的罪犯，不能让他现在就死，而且距离30天的期限越来越近了，如果他再不松口局长也不会让我们好过的。去把徐医生请来，让他来逼供吧，他不是最擅长这个的嘛。”仿佛那个满身血污的青年人是什么不得了的脏东西一样，被人称作是车jing官的人用下巴指了指远方装作昏厥的尹钟宇。
***
“吱——”年久失修的铁门发出了难听的尖叫声，所有坐在屋里的人都忍不住皱了皱眉头。进来的人是个年轻的医生，比起医生来说眼前的人倒更像是俊美的演员，肤色是常年不与阳光接触而产生的森白色，眼窝深深凹陷着，若是常人有这样一副眼睛大概会让人觉得深情，但是眼前的医生却只让人感受到一股森然的冷意。但是那人的嘴却又有着不合时宜的红艳，将那一张清冷的如同雕塑一般的脸染上了一种难以言喻的妖冶。一身医生的长袍也被滚烫的妥帖，甚至连衣领都完美的围绕着那纤长的脖颈挺立着。
“又要我来替你们收拾烂摊子了？你们也真是无能，要知道我出诊的诊费可是很高的。”男人一边漫不经心的活动着颈部一边低声抱怨道。翻过眼前那具肮脏又孱弱的肉体，男人却意外看见了一张令自己心动不已的脸。真是可爱啊，看来要有新玩具了，冷漠的医生难得勾起了嘴角。
他向来观察事情细致入微，手下的青年微微紊乱的呼吸和那轻颤的睫毛都在告诉医生他并没有昏倒的事实，但是意外的医生并没有戳穿这个显而易见的谎言反而认真的演起了戏“你们知道我治疗的时候不喜欢有外人在，出去吧，你们可以先休息一阵了。”那些jing员没日没夜的虐待了青年好多天自然也是苦不堪言，现在得到了医生的首肯自然谁也不愿意在这间阴森的屋子里再呆下去了。
屋里只剩下了青年和医生，尹钟宇感受到那只微凉的手抚上了自己的脸颊，如同一只吐着信子的蛇在自己的身上缓缓爬过，甚至他能感觉到那冰冷的鳞片划过温热皮肤的触感。即使闭着眼睛他也可以感受到眼前医生对自己不带感情的审视，蓦然，他感受到眼前的男人站了起来。那男人的轻笑声从高处传来“亲爱的，还要一直装下去吗？”
“什么？！被识破了？”在尹钟宇大脑还在极速飞转着该如何应付眼前的男人的时候，他感受到一股尖锐的疼痛从手指处传来，那个恶劣的男人居然穿着皮鞋踩碾着他的手指。疼痛中青年只得睁开了眼睛，不出意外地看见了那个正在微笑的男人，是一张极其出众的脸。如果不是手指被这人踩在脚下，他甚至觉得眼前男人的笑容有些温暖。
徐文祖蹲下身把视线挪到了和眼前的青年同一水平线，他歪着头看着眼前的青年，脸上的笑意更盛了一些，透过镜片，那双形状优美的眼睛正一动不动地注视着眼前的青年。
“为什么一直看着我笑？”尹钟宇实在是被眼前诡异的气氛弄晕了，下意识他的疑问脱口而出。“如果让你觉得不舒服了，我向你道歉”虽然医生这么说着，但是语气里却毫无歉意可言“当然是因为喜欢亲爱的”。
***
接下来，那头粘腻的的黑发就被身后高大的医生毫不怜惜的抓在手里，紧接着尹钟宇就被重重的按在水下。窒息。他徒然张开着嘴，却只能任由大量冰凉的水灌进鼻腔。就在青年要晕倒的瞬间，那只恶劣的手才终于将他的头从水里提出来。
“咳咳咳…”呛水后的青年抑制不住地咳嗽起来，眼睛也因为痛苦而发红肿胀着，眼泪和鼻涕双双流了下来，但是丝毫没有获得眼前男人的同情，反而被徐文祖恶劣的捏住了脸颊，就连那形状饱满好看的嘴唇也被捏得改变了形状。
“看你这么可怜，我反而更想欺负你了。”男人恶劣的勾了勾嘴角“接下来要玩什么呢？亲爱的。”
虽然嘴上说着缱绻的情话但是医生的下手却丝毫没有手软，他温柔地牵起眼前青年的手，下一秒却一根一根将这些手指朝反向掰去，听着手指断裂的声音，男人满意地眯起了眼仿佛在聆听着一首优美的交响乐。“啊……”巨大的痛感使得青年几乎在瞬间昏厥过去，“这才刚刚开始啊，亲爱的要学会享受～”男人温柔地摸了摸那已经无力反抗的青年的头，就像是在跟恋人说话一样。
“求你放过我……”眼下的青年微微颤抖着，眉头也蹙在了一起，他的唇角向下弯曲着，显得十分的可怜。就连那双有些圆的眼睛里充满着祈求，不知道为什么这个青年红起眼角的样子看起来比别人更加值得怜惜一点，可是很可惜，越是这样徐文祖便越是想尽情的虐待这个温顺的如同兔子一样的青年。
拳头毫不留情的打在了青年的颧骨之上，因为力度太大脸颊上迅速的起了一片淤青，“就连淤青也这么美”，徐文祖叹息着摸了摸眼前青年的脸颊，但是手指却毫不留情的按在了青年脸上的伤处，疼痛让眼前的青年反射性的流出了眼泪。
“没想到亲爱的居然这么爱哭，你大概还不知道我喜欢看你哭的样子吧？”伸出手撬开眼前尚且哭泣着的青年的嘴，手指温柔的抚摸着青年嘴里的每一颗牙齿“亲爱的，你的牙保护的很好哦，啊，你大概不知道我之前是牙医吧，周围的小孩子可都很喜欢找我看牙呢。”那唇红齿白的魔鬼露出了微笑，仿佛想到了什么一样，他一字一顿地说道，“不如让我们来试试这张嘴有多好用。”2
那肿大到不行的性器被塞在了青年的嘴里，眼前的男人豪不怜惜的在青年的嘴中抽插，纤长的手指插进青年粘腻的发中，显得越发的森白起来，但是手指的前端却因为用力而微微发红。
对别人徐文祖是不屑做这样的事的，那些肮脏的嘴还没有含着他性器的资格，但是眼前的青年不一样，他就是很想看看这个青年红肿着双眼含住他性器的模样。
“亲爱的，要乖乖的含住它，不然你也知道会发生什么吧”望着身下艰难吞吐着性器的青年，医生感受到了一种莫名的安慰，就连喉咙里都发出了愉悦的闷哼。
因为长时间含弄着性器，无法自由闭合的嘴中流下了一滴滴津液，却让尹钟宇的脸愈发的淫荡起来，由于无法自由呼吸，他的整张脸都涨成了瑰丽的粉红色，嘴里发出无助的呜咽声。他好想逃走但是碍于面前医生的淫威他却连反抗都不敢，只能顺从的含住眼前男人滚烫的器官。尹钟宇从来没有为任何人做过这种事，甚至还从未尝试过鱼水之欢，想到自己现在正赤身裸体的含着眼前男人的性器，他就觉得一阵阵的恶心，不断干呕着却无法吐出那硕大的性器，只能一个劲地不停流泪。
然而这一切都让徐文祖得到了巨大的满足，他低头看着眼前可怜的青年，那青年瘦削的厉害，从上往下望去的时候，可以看见两条突兀的锁骨，再往下是淡褐色的乳首，也许是因为审问室森冷的空气而微微挺立着，那原本好看的躯体上布满了青紫色的伤痕，再往下是一条可怜的白色内裤，这是青年身上唯一的衣物。
和眼前赤裸的青年相比，徐文祖可以算得上是衣冠楚楚，甚至还有模有样地带着那副金丝眼镜，白色的医生长袍也一丝不苟地穿在身上，如果不往下看甚至想象不到徐文祖究竟在做什么。
不知道为什么眼前青年可怜兮兮的脸让徐文祖的只想狠狠地蹂躏，粗暴的抓住青年的黑发，反复用性器蹂躏青年人微微发肿的嘴，他毫不在意青年不断发出“呜呜”的呜咽声，在欲望打到顶端的时候，他颤抖着一把抱住了青年的头。
“吞下去。”眼前高傲的医生微笑着下达着命令，但是脚却一下踩在了青年受伤的指节处，迫于疼痛青年只得将那滚烫的液体全部吞咽下去，因为急迫的动作而咳嗽了起来。
“现在张开嘴让我检查。”医生松开了踩在青年指节上的脚，直到看到干净的口腔后他才一把松开青年的头发，将他丢在了一边。
“医生，求你，我现在愿意认罪了，什么我都愿意承认，无论是杀人也好还是什么都好，请不要再折磨我了。”尹钟宇大哭着祈求刚刚施虐完毕的医生，眼泪大滴大滴地从他的眼眶里落下去，鼻尖也因为哭泣而变成红红的样子。细长的双臂瑟缩的抱着那已经瘦的不成样子的双腿，他不断祈求着医生，却不敢再多看他一眼。
“我喜欢叫这里伊甸园，很美的名字吧？因为这里的任何人，我想杀就杀，想让他活就让他活，仿佛成为了一个神不是吗？”完全不理青年毫无章法的求饶，医生自顾自的说着话。
“现在你被神选中了，我不会让他们杀掉你的。从现在起你和我，可以一起做任何事，是不是很兴奋呢？”3
“真可惜啊，他还是不愿意承认自己的罪名”医生为难的抚了抚自己额头上的头发，难得的露出了光洁的额头，那是一张极美的脸，但是这样的光景转瞬即逝，不过一瞬间那些卷曲的黑发就被他放下，遮住了那张宛如神祇般俊美的脸，“从今天开始这个人正式交给我来审问，我一定会让他招供的。”
难得的，他的脸上露出了一丝笑意，但那笑容并不会让人联想到满足和温和的笑容，反而充斥着血的腥气。尹钟宇只觉得仿佛黑暗中深入了无数粘腻的触手将他一点点从光明拖入暗黑色的深渊里。那向来温和而怯懦的神情也出现了裂纹，他是如何陷入到这样的地狱之中的？
***
“无论如何都不要对那些人招供，不然你知道的。”眼前的男人带着橡胶手套的手摆弄着药箱里的瓶瓶罐罐，他说话的时候并没有注视着在角落瑟缩着的青年，微微低垂着头，那头乌黑的头发遮住了他的眼睛，只能看见轮廓好看的鼻子，嘴和下巴。
这是尹钟宇第二次见到被称作徐医生的男人，他的双手已经被来人细心的包扎好，那男人为他包扎的时候动作轻柔而娴熟像是一位真正的医生，而在一天之前，正是这个人亲手折断了他的手指。所以即使被眼前的男人再温柔的对待，他也依然无法产生出一丝一毫的感激，更何况那个人……只要想到昨天发生的种种，尹钟宇就不免一阵难受，反射性地他的喉结动了动。如果不是被眼前男人严密监控着，他一定会忍不住接受那些莫须有的罪名，只要让他逃脱就好，逃脱这个男人的掌控，逃脱这肮脏的地狱……
“听说亲爱的你是釜山出身，我让他们特意做了猪肉汤饭。”审讯室里自然是没有桌子的，那高大的男人只得蹲在了瘦弱青年的身边，他比青年高了大约十公分，但是挺阔的轮廓让他显得比青年高了不少。他是如此的干净又挺拔，就连镜片都被擦的一干二净，连一颗多余的飞尘都不敢在上面逗留。这个医生和这间充满着血污的审讯室显得如此的格格不入，好像他只是不小心闯入了这肮脏的地方一样，殊不知他才是这里一切的创造者。
“啊…我忘了亲爱的手受伤了，让我来喂你吧”那冷漠的男人看起来心情颇好，他不像常做这种事的样子，拿起勺子喂饭的样子显得有些不伦不类的滑稽。
“啪…”青年出手打掉了那只汤勺，钢制的汤勺撞击地面发出了“当啷”的脆响声。身体先于精神抗拒了眼前人的好意，之后尹钟宇才想起了男人之前的种种暴行，为自己的举动后悔不已，他只能用双手抱住头不断地道歉“我错了,求求你原谅我，求求你不要再打我了，我真的错了…”
眼前的男人那短暂的温柔面具仿佛迅速被割裂开一样，拉开青年护住脑袋的手臂，徐文祖轻叹道“亲爱的，不要仗着我喜欢你就为所欲为，我的耐心很有限。”
他毫不留情的撤下眼前青年身上的最后一层屏障，腰腹之下青年的阴茎软软的趴在身体上，就像他本人一样温顺。“第一次我本来想对你温柔一点的，你不该忤逆我的。”说着医生便粗暴的翻过那青年瘦削的身体，用手箍住身下瘦弱的身躯，指尖因为用力而微微地将青年的肌理按出了痕迹。他尚未摘下那副紧缚在手上的胶皮手套，就迫不及待地将一根手指塞进那从未有人进入的蜜穴之中，慢慢撑开那些隐秘的皱褶，来自青年滚烫的体温让医生舒服的轻哼了一声。
但另一边被强行插入的尹钟宇却没那么享受了，虽然一根手指的粗细算不上疼，但是那异物感和被人插入的羞耻感却让他轻轻扭动着身体。“看来亲爱的很想要我插你啊，一直在扭着身体求我”那身体上的拒绝却被眼前的男人恶劣的曲解了。
他牢牢的按住身下青年的双腕，低下头向那张毫无血色的唇吻去，同时将插入青年身体里的手指扩增到三根。那是徐文祖第一次吻一个人的双唇，那嘴唇柔软的触感意外地让他觉得很美妙。用舌头撬开青年的嘴唇，徐文祖意外的很温柔，用舌头一颗一颗舔过尹钟宇的牙齿，才去跟青年口腔中那条不知所措的舌头缠绵起来，随着这个吻的深入，青年的呼吸也变得粗重起来。
将三根手指撤出，徐文祖毫不犹豫的将已经肿胀了许久的欲望插入了青年的小穴里。是的，从他今天第一眼看见这具平淡无奇的躯体的时候，阴茎就已经硬的发胀了，甚至在用手插入那青年的小穴之时，他都能感到自己的前列腺液在不断地溢出。就连徐文祖也不知道自己是怎么了，明明眼前这具肉体平平无奇，甚至过度的消瘦让他显得有些可怜。
那男人拉起他的双脚，将他的两条腿架在了自己平直的肩膀上“亲爱的，你快看，我在干你呢。”那青年不知所措的回避着男人恶趣味的实现，疼痛使得他发出无助的低叫声，那双眼睛里的泪光看得徐文祖颇为满意。
徐文祖伸手握住尹钟宇那萎靡不振的欲望开始上下套弄，下腹的挑逗让尹钟宇不由得睁大了那一双微圆的眼睛，茫然无措的神情就像是某种可爱的小动物，徐文祖觉得青年的反应很可爱，于是便更认真的去逗弄那青年身下的硬挺。那青年的眼睛变得更加迷离了起来，难耐的呻吟从唇边溢出却被眼前高大的男人用手一把堵住“难到亲爱的想让所有人看见我在干你？”徐文祖当然不介意被人看见，只是突然间他不希望任何人听见身下青年那充满诱惑的呻吟声。
尹钟宇感觉到那片从未有人染指的禁地，被一个滚烫而硬挺的东西一点点撑开，而他动情之后产生的肠液也使得他们的交合变得顺畅了许多。但是那呻吟之声却被堵在了男人的手掌之后，那鼻息间的热气弄的男人的手心痒痒的。
“尹钟宇，下面你说的所有话都会成为证据。”一边撞击着身下的青年，徐文祖突然开口问道“觉得爽吗？”，身下的青年赤红着一张脸却不知道如何作答“我……”
“嗯？”徐文祖停下了自己的动作，审视着那无措的青年“亲爱的，你知道我来这是为了逼供的，你什么都不说，我可是很为难的。”那青年俨然已经被欲望所控制，他蠕动着自己的下身，只希望徐文祖将阴茎重重地插入自己的小穴，奈何身上的男人却一点也不为所动。
“爽……”那青年用微不可闻的声音回答了身上的男人，但是身下他青涩而害羞的回答却极大的满足了徐文祖，他把将尹钟宇抱起抵在了墙上，那硬挺的性器一插到底。
尹钟宇背抵着冰凉的墙壁，两条细长的腿缠在了男人的腰间，因为欲望而产生的快感让他的双脚微微勾起，每一根脚趾都用力的绷到极限。
最后，男人又热又浓的精液一滴不剩的射进尹钟宇的体内，而尹钟宇也在快感的巅峰时射了出来，飞溅的精液有一点射到了男人的脸上，顺着那曲线优美的脸颊滴落下去，却让这个男人充满了一种淫靡的性感。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



