



Jiu Jing Zhi Xia - Mercyofmine - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

酒精之下
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18417461.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
声入人心
Relationship:
弘扬/卓玮
Stats:

        Published: 2019-04-10
        Words: 5093
      

酒精之下
by Mercyofmine



酒精之下

残暑。上海的凌晨还是带着水汽的燥热，梧桐树耷拉着叶子，把深夜里刺眼的橙黄色路灯遮得有些暧昧，偶尔一两缕有些凉气的清风似乎也不愿意那么快就催人清醒，沾了沾发梢也就走了，当然，更多的原因是过剩的酒精作祟。这种时候，伏特加和威士忌都成了好东西，不发生些什么似乎辜负了天公的美意。不过事在人为，有些人想让人醉，有些人愿意醉。高杨和代玮各自拖着自己的醉鬼男友站在街口凌乱，两人虽然都穿的清凉，却都蒙了细细的一层汗，空气里只剩下四个人不在一个调上的呼吸声，和偶尔几句裹在嗓子的里醉话。两分钟前，龚子棋带走了蔡程昱，郑云龙也和阿云嘎也叫了车带走了另外三个喝的不知东西的醉鬼。两个人无奈的对视一眼，同时看向了一个路口之外的看上去比较贵的酒店明晃晃的灯牌。“你带身份证了？” “我们都带了，我们都做了夜不归宿的准备的。”“你们这些小孩是认定了会发生点什么啊。”“那......你带身份证是干啥呢？”代玮眯了眯眼睛，带了些许戏虐的眼神穿过镜片，落在高杨僵持住的微笑上，在把仝卓拽上自己肩膀的同时，腾出一只手拍了拍高杨的肩膀。“黄子让我跟你说，如果是你来接他的话，身份证在他书包小口的钱包里。”高杨眨了眨眼睛，扯起来的嘴角动了动，代玮看上去一副人畜无害，茕茕孑立的样子，其实是个心里明镜儿似的主儿，那些弯弯绕绕的东西理的比谁都清楚。代玮把有些往下滑的的仝卓又往肩上拽了拽，得到了仝卓一声若有若无的咕噜声，像是在撒娇一样，代玮动了动眉毛，抬头浅笑着对高杨说。“走吧，别在这吹风了，空调比这个舒服。” 两人把醉鬼安置在酒店大堂沙发上的时候同时长出一口气，清凉的空调似乎宣告着这场闹剧的结束，高杨动了动自己的腰，微微皱了皱眉头，盘算着宿舍里是不是还会剩点蔡程昱的药贴的存货。兴许是第一次出来开房，又是在这种一点都不平易近人的大堂里，就是大理石地砖可以当镜子用的那种，代玮脸上难得出现了一丝窘迫，手里不停转动着两人的身份证，有些迷茫的看着缓过神去翻着黄子书包的高杨。黄子的钱包放在了显眼的位置，高杨也没费多少功夫就翻了出来，高杨先是被黄子的证件照刺激了一下，不知道是不是那天拍照的地方坏了个灯，身份证上的黄子黑的有些过分，高杨笑了笑还顺便确认了一下黄子的出生年月，很好，成年了。或许是感受到代玮求助的眼神，高杨转身对代玮挑了下眉毛。“走，去前台登记。”代玮和高杨走到前台的时候，前台小姐姐的眼神一直在两个人之间徘徊，嘴角还压着不明意味的笑容，两个人倒抽了一口凉气，在柜台上拍下四张身份证。“开两间房。”小姐姐低头笑了一下，熟练的开始操作着电脑。“不好意思啊，只剩一间套房了，但是里外两个房间，有两张床。“代玮和高杨对视了一眼，两人一时间都不知道该说什么。”都是大床，而且......隔音蛮好的。“小姐姐瞥了一眼远处沙发里的两个人，微笑着补充到。高杨眼珠子转了转，无意间瞥见代玮脸上染上了一点红晕，又看了一眼嵌在沙发里的黄子，主动发挥了作为四个人中年纪最大的优势。”就这个吧。“小姐姐爽快的把房卡递个了高杨。”支付宝还是微信。“代玮一脸懵的看着动作行云流水的高杨，心里慢慢升起一种莫名其妙的崇拜之情。高杨立刻暗灭了手机，拿着房卡就拽着代玮走向了沙发，然后很小声的凑到代玮耳边说了一句，明天房费平摊。又经历了一番折腾，两人才带着各自的大型挂件进了电梯，有可能是听到了电梯”叮“的一声，黄子像是被触发了什么机关一样，突然开始在高杨怀里闹腾起来，高杨一边尽量控制住黄子的手，一边低声在黄子耳边安抚，代玮转身把身上好像陷入昏迷的仝卓推在角落里，用肩膀顶着不让他坐下去，自己有些脱力的把下巴垫在仝卓的肩膀上，还只能悬着力气，泄了气似的做了个深呼吸，仝卓身上独特的好闻的味道被酒气遮盖了大半，但依然给了代玮一些安慰。今天的电梯似乎格外的慢，密闭空间里的空气中都能挤出几滴酒，熏着清醒的人的神智会有些迷离。出了电梯，四个人跌跌撞撞的总算进了房间，房间也是真的大，二十来岁的人除非家里有矿，哪有机会见过这种阵仗，可是高杨和代玮是没有心情去欣赏房间的豪华，代玮几乎用了最后一丝力气，带着仝卓倒在了外面房间的大床上，看仝卓蜷着身子似乎没反应才起身帮着高杨把还在挣扎的黄子送进了里面的房间。代玮看着抱着高杨不松手的黄子，眼角带了一丝笑意，直到高杨带着黄子坐在了床上，代玮才快步退出了房间，并且关好了门，高杨目送着代玮走出去的身影，在门缝里两个各怀心事的人的眼神交汇了，各自脸上藏不住的笑意说明了一切。这个晚上可真是有意思呢。代玮刚关上门，仝卓就从后面抱住了代玮堪堪一握的腰，代玮“啧”了一声，想去扒开仝卓的手，可身后的人的力气出奇的大，就是不肯松手，喉咙里压低的咕噜声不停骚扰着代玮的耳膜，代玮对这个人怎么都不会有脾气，只能放弃挣扎，好言好语的安抚着一直在自己脖子里磨蹭的人。“好啦，仝卓你乖点哦，你喝多了，到床上躺着去。”代玮好听的男中音像是魔咒一样钻入仝卓的大脑，下意识的点了点头，抱住代玮的手却是一点都没有动，就着这个别扭的姿势把两个人往床边带。代玮是吃不胖的体质，虽然个子窜的高，却也是很容易就扛起来跑的那种，快到床的时候，仝卓用了把力气，转身间把代玮压进了柔软的床垫，代玮因为一路的忙碌脸上的红晕还没全消，在白色床单的映衬下格外可爱，仝卓二话不说，直接封住了代玮还维持在一个惊讶的口型的嘴，两人嘴里都还留着伏特加的味道，可仝卓还是觉得代玮好甜，嘴唇是甜的，舌头是甜的，牙齿也是甜的，他就是一个终于买到棒棒糖得小孩，舌头疯狂在代玮嘴里扫荡，像是在找宝藏一样，代玮被突如其来得深吻弄得呼吸不上来，终于在仝卓舔过自己舌尖的空隙勉强在两人之间撑开一个距离，代玮睁眼看向仝卓，没想到直接对上了仝卓亮晶晶的眸子，看不出一点醉酒的痕迹，甚至比平常清醒的时候更加有神彩。“你是不是根本没喝多！”仝卓看在自己身下有些炸毛的代玮，不由露出笑容，现在的代玮头发被自己揉的有些乱，脸上因为憋气红的更厉害了，完全没了平时生人勿近的气质，这样的代玮只有自己看到，真好。“哎呀，代代，我这不是已经有点醒了嘛。”仝卓没给代玮继续质问的机会，因为，实际上，仝卓从头就没醉。仝卓想着自己的行径，带着些小计谋得逞的笑容吻了吻代问人中的痣，然后张嘴封住了代玮想要说话的嘴，一只手稳稳地挑开了代玮衬衫的扣子。当然，代玮在酒桌上偷偷把本该自己喝的酒倒进自己杯子的时候，仝卓也都笑着默认了。若是没人喝醉，伏特加就可以从所有酒吧的酒单上去除了。黄子是实打实的喝醉了，但他至少能辨认的清楚，眼前这个白净好看的人是自己的男朋友，高杨。嗯，不管喝没喝多，高杨都好好看，而且都是我的，喝得东倒西歪的黄子在恢复意识之后的唯一自我认知只有这个了。那理所当然，我自己的男朋友抱一抱怎么了，只是黄子的运动中枢和大脑之间有了酒精的阻隔，他以为的抱一下几乎要把高杨压趴了，在黄子的一通胡乱的操作之下，变成了自己把高杨压在床头的姿势，好在床头的是软包，高杨撞上去的 时候也没有不舒服的感觉，反而给自己找了个舒服的姿势，饶有兴趣地看着跨坐在自己身上，意识还是不清醒的黄子，自己的小朋友似乎喝酒不会上脸，乍一看和没喝酒没什么差别，只是原本清亮的眼睛蒙上了一层雾气，还是半眯着，这么看着倒还有一些......色气？高杨被自己的想法感动到了，嘴角不禁上扬的更厉害了。“阿黄？”高杨的声音像是一剂兴奋剂，立即撩拨了黄子本已经歇火的神经，于是努力睁开眼睛，酒店暖黄色的灯光温柔的修饰着高杨本就精致的脸庞，暧昧的气氛挑逗着黄子晃着脑袋慢慢凑近了高杨，黄子傻乎乎的笑出了八颗牙齿，高杨的脸好近，是扬个下巴就能够到的距离，高杨微张的嘴唇看上去好软，很好亲的样子，于是黄子的大脑只下达了唯一一条指令：亲他！下一秒，黄子就凑上去含住了高杨的唇珠，高杨没有喝酒，嘴里是令人舒适的薄荷味，估计是来之前已经刷过牙了。黄子半眯着眼睛，品尝着高杨的时候还隐约间对着高杨小扇子一样的睫毛入了迷，高杨乖顺的闭着眼睛，微微上扬的眼角叫嚣着主人的享受，黄子渐渐停住了嘴上的动作，高杨疑惑的睁开眼，直接对上了黄子意味不明的眼神，皱了皱眉头，伸手扣住了黄子的后脑勺，侵略性的吻打断了黄子的心思，黄子只能张着嘴接受高杨撬开自己牙关的舌头，黄子头脑再发热现在也能跟着本能动作，酒精带来的热气从脑袋里离开，直接冲向了黄子的下半身，黄子感觉自己被有些紧身的牛仔裤箍的难受，于是在回应高杨的同时伸手拖住高杨的腰，带着他慢慢躺了下去，另一只手伸下去解开了裤子的扣子，高杨大概是感觉到了黄子顶在自己小腹上的炙热，用了些力气挣脱了黄子，坐起身在黄子不明所以的眼神中利落的脱掉了身上的T恤，解开裤子的那一瞬间，黄子扑了上来，恍惚间，高杨像是看到了一只初次闻见血腥味的小狼崽。外面是两个清醒的人，早已是另外一副景象。空气中都甜腻的令人窒息，两个人的衣服可怜的散了一地，柔软的被子也半搭在床脚，更多的是掉在了地上，像是在为床上的人腾位置，全身赤裸的代玮正撑着仝卓的腹肌，坐在仝卓的身上摆动着腰，而仝卓像个大爷似的躺在枕头上，眯着眼看着代玮颠簸在一波接一波的情欲中，两人做的次数并不多，这也是两人从未尝试过的体位，代玮不管怎么动都找不到那个能让自己舒爽的点，他红着眼看着刚才撒着娇说自己喝多了的仝卓，眼神中的嗔怒逐渐变成了恳求，他迫切想要仝卓给他一个痛快，毕竟代玮也是喝了酒，大脑中残留的酒精加深了代玮对快感的渴求。“卓儿.......啊.....你帮帮我....”仝卓被代玮百转千回的呻吟勾的不知天南地北，再也忍不下去了，仝卓坐了起来，一手摘掉了代玮挂在鼻梁上的眼睛，一手扣住了代玮布满吻痕的腰，下身的动作愈发大了起来，代玮抱着仝卓的脖子，压着嗓子小声喘息着，毕竟里面房间里还有两个大活人，羞耻心使得代玮也不敢太过分的宣泄自己的情欲，可被抑制的呻吟声更加的甜腻，像只猫爪子不停地逗弄着仝卓的神经，仝卓一下下在代玮的肩膀上留下一串吻痕，然后突然两只手掐住代玮的腰，稍微抱起来了一些，在放下的时候，下身加重了顶弄，性器一下顶到了从未到过的深度，代玮的呻吟也陡然拔高，眼泪颤巍巍的挂在通红的眼角，他想捂住自己的嘴，两只手不敢松开仝卓，只能一口咬在了仝卓的肩上。“嘶。”仝卓吃痛，渐渐放慢了身下的动作，把趴在自己身上抽泣的代玮扒拉了下来，然后捧着代玮沾满泪痕的脸颊一下下的亲着，没了眼镜的代玮再也藏不住眼睛里的东西，情欲，爱意，全都一字不拉的传递给了仝卓，代玮微微喘着气，一只手扣住了仝卓的后脑勺，贴着仝卓的嘴唇，轻轻说着。“卓儿，我好喜欢你。”“乖代，大声儿点。”“不要，里面房间还有人呢。”“他们哪有时间管别的。”说完仝卓翻身把代玮压进了床垫。里面的人确实没时间管别的。刚接触到荤腥的黄子正在头上，压着高杨又亲又啃，身下的动作也是杂乱无章，高杨一声一声的喘息像是度数更高的烈酒，一点也不给黄子清醒的机会，房间里只剩下两人不同的喘息声以及肉体碰撞的声音，黄子动作了一会，突然想起什么似的，撑着胳膊居高临下的看着深陷情欲的高杨，和身下猛烈的动作不同，黄子修长的手指一点点拂过高杨的额头，眉毛，眼睑，脸颊，最后停留在了高杨微张的嘴唇上，嘴里还不停念叨着高杨的名字，高杨睁开眼睛看着眼睛发红似乎还噙满了泪水的黄子。“阿黄，我在啊。”黄子的一滴眼泪打在了高杨的脸颊上，高杨立刻抱着黄子的胳膊吻了上去，像是在安慰小孩子一样小心翼翼地勾着黄子的舌尖舔弄，得到了安抚的黄子似乎清醒了一点，他慢慢离开了高杨的亲吻，低声在高杨耳边呢喃。“我不是在做梦啊。”高杨被气笑了，小孩的性器还埋在自己身体里顶弄，这会儿还以为是做梦呢，于是伸手抓住黄子的手，带着他一路从自己的身上摸了下去，直到两人相连的地方。“真实嘛？”黄子倒是先脸红了，俯身抱住了高杨，身下的动作更加猛烈了一些，还误打误撞的顶上了高杨的敏感点，高杨被铺天盖地的情欲带走了理智，只能仰着脖子，肆无忌惮得呻吟着，快要释放得时候却被黄子伸手堵住了马眼，高杨湿漉漉的眼睛写满了震惊。“我们一起好不好。”黄子的声音听上去像是在问高杨一起吃晚饭好不好，字间倒还有一些撒娇的意味，高杨红着眼睛也不能说什么，只是抱着黄子的手愈发紧了，等到两人释放的时候，黄子偏过头一口咬上了高杨的喉结。高杨喘着气沉浸在高潮的余韵中，想着做了一次的小孩应该有些清醒了，于是伸手拍了拍还所在自己脖颈里的黄子。“阿黄？”黄子动了动脑袋，撑起身子眨了眨眼睛，看着身下格外好看的高杨，身下不由的又硬了起来，酒精散了一些的黄子迅速整理了一些思绪，然后笑着捞起软绵绵的高杨，轻轻在高杨耳边说。“这样醒酒蛮快的，高老师，再帮帮我吧。”一夜旖旎房间里还弥漫着浓郁的酒气，只是人已经脱离了酒精的控制，仝卓正抱着没了力气的代玮在浴室里做清洗，代玮半睁着眼睛，忍着身上的酸痛，看着镜子里一脸神清气爽的仝卓。“你昨天没喝多还做这么狠。”明明是个问句，代玮说的却像是个陈述句，仝卓一边拿着花洒帮代玮冲着背，一边不好意思的笑了，代玮听见了仝卓哧哧的笑声，抬手不轻不重的砸了一下仝卓的背，毕竟自己也是默许了仝卓昨晚所有过分的行为。“这还不是代代惯着我嘛~”占了便宜的仝卓乖乖的给代玮顺毛，手上温柔的给代玮做着按摩。“对了，昨天高杨说房费平摊。”代玮趴在仝卓嘟囔着。“好叻，我的代代。”“我也好喜欢你呀。”房间里黄子一脸懵的裹着被子盘腿坐着。高杨裸着身子，扶着腰半靠在床头，白皙的身上星星点点的全是黄子留下的吻痕和指痕，高杨憋着笑看着不知所措的黄子。“昨晚压着我做第三次的时候你可不是这样的啊。”黄子红着脸看着高杨，彷佛高杨说的那个人自己根本不认识。“我是不是做的太狠了.....”黄子的声音越来越小，眼神却不受控制的被高杨身上的吻痕吸引过去，高杨笑着向黄子伸出手。“带我去洗澡。”没事，以后多有几次，小孩就会长大了。“外面有水声啊。”“代玮和仝卓昨天住外面呀。”黄子瞳孔地震。“没事，他俩应该和我俩差不多。”黄子深吸一口气。“水烫不烫。”“嗯，不烫。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



