



Feng Li Yang Hua Zi Tou - wenmonster - Wei Lan Yan Sheng -
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

风里杨花 自投罗网（上）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16176587.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
巍澜衍生 - Fandom
Stats:

        Published: 2018-10-03
        Words: 7335
      

风里杨花 自投罗网（上）
by wenmonster



风里杨花 自投罗网（上）

“哈…啊…妈的…”杨修贤揉着被磕青渗血的额角，扶着床沿坐在陌生的大床上，浑身虚软，薄薄的t恤被汗水浸透，贴在身上透出肉色，脸颊因为情欲泛红，浑身热的不行，下面更是硬的发疼，抬起绵软的手臂，急躁的拽下上衣，扔在地上，旁边还躺着他错拿的不知道正主是谁的宽大黑色风衣。喘息炙热，心脏狂跳，药物引起的那股邪火在身体里乱窜，无法发泄。手上没什么力气，光裸的后背贴着床沿，想给自己降降温，勉强褪掉裤子，一半还挂在脚踝上，急出一身热汗，滚了半圈，直挺挺的性器捞在手里套弄，手上无力，不轻不重的带起一星半点快感，反而让他更加难受，胸前的小肉粒在床单上要磨出了火。
“靠…”杨修贤恼怒的低吼了一声，现在的他只想做爱，无比想，甩了甩头想让自己清醒些。他怎么也没想到万花丛中过今天却在小阴沟里翻了船。
杨修贤平常泡妞猎艳这方面也算是阅人无数，药物这种东西一般不用，但也偶尔想玩玩刺激的。刚刚那姑娘喝的不少，杨修贤不想她醉的像个死人，做起来没一点乐趣，在她酒里加了点东西，没成想那妞清醒的很，竟把他的酒掉了包，他不自知的喝下加了料的整整一杯，那妞拍了拍他的脸，只撂下一句“跟老娘玩儿阴的，呵…”将自己那杯酒从他头顶淋下来，骂了句恶心转身离开。
杨修贤自嘲的笑了一声，中了招也管不了那么多，跳下凳子正想离开，酒吧里也不知道什么人起了冲突，打了起来，男男女女们四散开，叫喊着往出口涌，一片混乱，杨修贤混在人群里往出口挤，身体里像是被点燃了一把火，他自己没吃过这玩意儿，不知道反应来的这么快，这么猛，身体开始发软，好不容易快靠近出口，才发现酒吧已经被封锁，站在门口的人吵吵嚷嚷，也不知道堵门的人说了什么，这才慢慢安静下来，等着挨个盘查，酒吧里面，连只苍蝇都别想飞出去。
杨修贤扶着楼梯扶手，勉强支撑着身体，浑身热的不行，大宝贝已经抬了头，在裤子里面支起帐篷，现在酒吧里开了大灯，一片通明，让他无比尴尬，随手取了搭在扶手上的一件衣服，团在手里挡住裆部，也不知道是因为酒吧的事故还是药物作用，心慌的厉害，下面胀的发疼，脑袋也越来越昏沉，他拉着扶手上了楼，想找个洗手间躲一躲，不想让自己窘迫的样子被人看见，不然以后还怎么做人。才踏了级阶梯，腿一软身形不稳，额头磕在扶手上，杨修贤暗骂了一声，几乎是手脚并用往楼上爬，酒吧里人人自危，没人理会和注意他，杨修贤上了二楼稀里糊涂的寻了个门便直接进去了，也不想去考虑这样一个地方为什么会有床这种问题，只想先疏解一下再说。
杨修贤火急火燎的在床上挣扎，身体在不住磨蹭被单，奈何一点用都没有，血液像是被煮沸了，前往脑门上涌，一阵阵，冲的他直发晕，心里急的不行，自慰的手绵软无力，尽不了兴，反而火上浇油。啪的一声，房间里的灯被打开，光线让杨修贤眯起眼睛，暗叹倒霉，喘着气去抓床头的藏蓝色丝绸睡衣，想将自己赤裸的身体遮一遮。偏头去看来人是谁。
罗浮生的心情十分不爽，堂堂洪帮二当家，在自己的地盘遭人暗算，虽说这个不怕死的没伤着他一根汗毛，但美高美是他罗浮生睡觉的地儿，算是半个家了，敢找到这来，背后是受了什么人指使，他用脚趾头想都能想出来。
出事时罗浮生才在吧台喝完酒，带着三分醉意穿过舞池，光线昏暗，一个穿着宽大黑风衣的人朝着罗浮生凑了过去，罗浮生正背对着他，周围人多，光线又昏暗，并没有太多人在意，明晃晃的刀子朝罗浮生心脏的位置捅过去的时候，罗浮生恰巧看到了熟人，身子一侧拽着那人打招呼去了，那人出手极快，不料罗浮生这一转方向，刀刃擦着他的手臂过去了，只划破了皮衣连条血印子都没拉出来。罗浮生是什么人啊，刀口舔血每天都混在枪口底下，回身一把握住那人手腕，反手一拧，罗浮生胳膊肘一抬朝那人面门招呼，出招极快，距离太近，那人偏头躲也没躲过，撞在额角上。那人另一只手抖出一把刀往前横向一划，罗浮生只能急退，撞倒了身后的几个人，那人也不恋战，收手往人群里撤，事情发生的极快，周围的人还没反应过来，被撞倒的人十分不痛快的去拉罗浮生，又一人挨了一拳，这时那人已经跑没影了。
罗浮生封锁了酒吧挨个盘查完也没找出那个人，和罗诚交代了一声，让他带人把美高美里里外外搜一遍，便自顾自的上了楼，朝自己休息的房间走去。
压抑难耐的一声喘息，在黑暗中钻进了罗浮生的耳朵，罗浮生的头皮几乎要炸开，还从来没人有胆子敢进他这间屋子搞事情，伸手按下了顶灯开关，一眼便看见落在不远处的黑色风衣，罗浮生嘴角微微抽动，往床上看去，杨修贤正好转过脸看他，罗浮生立马注意到他额角的伤，因为撞击产生的淤青，还渗着血。眼前的男人正扯着他的睡衣往自己身上盖，丝绸睡衣像一只凉滑温柔的手抚摸过杨修贤滚烫的皮肤，激的他一阵颤抖。睡衣半搭在腰间，随着后腰曲线下沉，再上翘，勾勒出臀部挺翘的弧度，修长的两条腿不住的蜷起又伸长，摩挲着被单，直挺挺的性器在睡衣下随着动作时隐时现，浑身没有一点赘肉，肌肉的线条漂亮却并不夸张，蜜色的皮肤上覆着薄汗，脸颊泛红，欲到骨子里。
罗浮生实在没有想到那个想要暗杀他的人会以这样的方式出现在他的床上，像是忍的难受，通红的眼睛里蕴着水汽，正茫然无措的看着自己，咬着红润的下唇想吐下可耻的呻吟。罗浮生隔着段距离冷冷的看着这个浑身散发着浓烈情欲味道的男人，他想不通两件事，一件是这人究竟是什么目的，还有一件，作为一个男人，竟然也可以这么勾人。
杨修贤烧的几乎要神智不清，见来人是皮肤瓷白，眉眼十分好看的男人，多少有些失望，男人他不是没玩过，但他这种情况，万一对方是个直的，撩不动更没办法强上，不过对方盯着自己看了这么久，多半是对自己有点兴趣，故意拱了下腰，睡衣滑下去一节露出大半个屁股，稍微侧了侧身，小幅度的摆胯磨蹭床单，看着罗浮生故意压低嗓音，用男人味十足的低音对罗浮生声说：“一起玩玩儿？嗯…我保证让你…一整个晚上都不会无聊。”
罗浮生脸上闪过狠戾的表情，叉着腰走到床边，“谁派你来的。”
杨修贤不知死活的勾着嘴角，舔了圈下唇，“哈…我想想…也许是……”杨修贤暗示性的看了眼罗浮生的身下，头发蹭的凌乱，声音掺着气音轻飘飘的，语气戏谑，是了半天也没是出个所以然，眼睛在罗浮生身上乱瞄，只恨自己现在没有力气能把这人压到身下扒光衣服。
罗浮生磨着后槽牙，额头上暴起，他实在没什么耐心和杨修贤废话，“你想干什么。”语气透着十足的威胁意味。
杨修贤这时候已经把罗浮生作为幻想对象脑补了一脑袋的黄色废料，手已经不自觉的覆在自己硬挺挺的性器上抚慰，丝毫没去在意罗浮生的语气不善，他只想要个做爱对象而已，只是想有个洞插进去，说话也不过脑子，轻佻的一笑脱口就是两个字：“干你。”
江东混道上的谁不知道玉阎罗，从没人敢跟他这么挑衅，更没人荒唐到想打他屁股的主意。一把攒住他的衣领目露寒光，森然的看着杨修贤，显然罗浮生被这个极具挑衅意味的回答惹怒了，太阳穴突突的跳动，咬着牙，“你再给老子说一遍，你想干什么？”
杨修贤看着罗浮生的脸，因为喝了酒白净的皮肤下透着粉红，喉结随着说话上下颤动，勾的他十分想扑上去咬一口，再一次忽略了他冷的能冻死人的语气和眼神，“我兜里有套子…”杨修贤凑近了罗浮生，朝他耳廓喷了口热气，“我告诉你什么才是真正的高潮。”
罗浮生揪住杨修贤的头发，将他拉开，紧紧绷着唇，看了他一会儿，突然一笑露出白森森的牙齿，“好啊。”罗浮生将杨修贤摔到床上，手顺着他的脊背摸到臀丰，戳了戳臀缝，“从这进去，没错吧。”药物放大了杨修贤的触感，罗浮生带着薄茧的手在他脊背上走了一遭就像挠在他心尖，痒的不行，直到手指摸进臀缝，他这才蓦的一僵，瞬间清明了不少，他从来都是床上的掌控者，根本无法接受也无法想象自己做0，万一再摊上个没走过后门的雏，极可能受伤。“滚…滚…别碰…”杨修贤慌了，声音却软的没力气，听上去反而像撒娇，他没想到今天给人下药反把自己坑了，现在菊花都难保，情圣了小半辈子，末了便宜了这个小白脸儿，想想都憋屈，扭着身子去躲他的手，心理的抗拒抵不过身体的渴望，被摸的更加热，皮肤也更红，整个人像喝醉了酒。
杨修贤皮肤滚烫，摸上去紧实弹手，那种不同于女人的触感倒是让罗浮生感到刺激有趣，他不排斥和男人做爱这件事，只是认为和男人做爱大多是征服欲的快感而不是性，如果征服的快感能通过拳头满足，那为什么还要选择性爱这种麻烦的路数，可能今晚他喝了些酒，行动不合常理，也可能他想用这样的方式羞辱这个男人。杨修贤越是躲，罗浮生摸的越是起劲，结实的胸膛，光滑的脊背，修长的两条腿，摸的他自己也开始心猿意马，不禁好奇他两片臀间的小穴，是怎样的温热紧致。杨修贤喘着粗气，被欲火烧的晕头转向，罗浮生在他身上点火，手覆在腰线粗暴捏揉，掐出指印。杨修贤的身体越来越热，无法抗拒的往罗浮生靠过去，不住的说着“滚”“走开”“别碰我”之类的抗拒词汇，细碎的呻吟和滚烫的喘息，身体却渴望他更加粗暴的对待。
罗浮生冷哼了一声，杨修贤在自己揉捏下扭动的样子实在是太勾人了，表情十分精彩，无法掩饰的享受带着委屈和羞愤，激起了罗浮生施虐的欲望，搂着杨修贤的腰将他翻了个身，欺身压了上来，叼住他的喉结舔咬，在脖子上留下一串牙印，有深有浅，一条腿轻易的顶开他膝盖，大腿压在他的性器上摩擦，杨修贤紧紧撺着罗浮生的袖子，被刺激的阵阵颤抖，抬起软绵绵的手臂想给罗浮生一拳，轻易的被罗浮生抓住手腕按在他头顶，惩罚似的捏起他胸前的小肉粒，狠狠一掐，尖锐的疼痛里混了电击般的麻，杨修贤短促无力的痛叫了一声，仰起头伸长了脖子，无意识的将肿起的乳粒送到罗浮生掌中，瞪着拉满血丝的眼睛看罗浮生。罗浮生觉得有趣，拇指按住送上门来的小肉粒，揉了一圈，凑近杨修贤的脸，捏住他的下巴，“我还真没见过这么欠操的。”
杨修贤看着罗浮生一张一合的薄唇，喉咙干渴的要命，偏头想要躲他的手，而罗浮生手上的力气不小，钳着他下巴一副探究的表情，好像十分欣赏他脸上不甘和屈辱的表情，吐息带着酒气，喷在他脸上，他清晰的感觉到来自自己身体以外的温度和味道，属于罗浮生的，那种很躁的味道，混着淡淡烟草香，十分有男人味，散发着不同于他相貌的那种烟熏火燎的霸道气息和征服欲。这种强势刺痛了杨修贤，他突然发现自己在罗浮生这样的男人面前根本硬气不起来，即便是他清醒的时候，如果没烧糊涂早点发现这一点，绝对不会去招惹这个漂亮的恶鬼。
杨修贤有些绝望，他无法想想自己张开双腿任人进入的娇喘模样，双手被罗浮生禁锢在头顶，捏的手腕生疼，闭上眼睛不去看罗浮生，却能感觉到他灼热的视线在自己身上巡回，身体的每一个细胞都叫嚣着想要这个人，如果能把罗浮生一点点剥干净，任自己宰割，杨修贤没有丝毫意见，当砧板上的鱼换成自己时，杨修贤实在无法做到大义凛然的贡献出自己的菊花，然而一切都不受他的控制，他只能眼睁睁的看着罗浮生啃咬他的脖子锁骨，沿着他肌肉轮廓又掐又捏。
罗浮生早就对他起了兴趣，见杨修贤闭上了眼睛，从他身上爬起来，迅速的脱掉自己的衣服，掏出折叠匕首耍了两下，抵在杨修贤脖子上，高热的皮肤接触到冰冷的金属起了一层小颗粒。
“睁眼。”罗浮生懒得多话，刀面在杨修贤脖子上拍了两下，吓的杨修贤一缩脖子，皱眉愤怒的睁开了眼睛，罗浮生一身的刀疤和伤痕让他倒吸了口冷气，在求生欲面前眼神立马软了下来，罗浮生嗤笑了一声再次压上来，掰开他两条长腿，用下面顶了下杨修贤的胯，“刚刚不是还挺像个爷们儿的吗？怎么怕了？”
杨修贤嘴角肌肉抽搐，罗浮生的胸膛抵着他，他几乎是提起了十二分的精神阻止自己贴着他不知羞耻的乱蹭，喘匀了气，输人不输阵，他不信罗浮生会真的杀了他，激怒了他挨顿打总比挨操强，咬着牙“怕？怕你被我操哭？”实在没什么力气，声音也软的没办法，低沉沙哑透着浓浓的情欲味道，倒像是调情，罗浮生头皮发麻，匕首带着劲风擦着杨修贤的脑袋结结实实的刺进床板里，杨修贤紧闭了下眼，湿润的眼睛挤出两滴泪花，气势瞬间被打散，可怜兮兮歪着脑袋将头埋进枕头里。罗浮生冷笑着捞起杨修贤两条腿折到他胸前，推高他的屁股让他能看到自己的下半身，捏着他强迫他转回脸，“你看好了。”手上一使力，迫使他张开嘴，一根手指不客气的滑进他口腔，拨着舌头玩弄，沾满他的唾液，收回手按在他肛口，一点点戳进去，“这到底是谁被操哭啊…哟，咬这么紧…”罗浮生拱了下手指，杨修贤的小穴热的不行，肠壁紧紧贴过来，殷勤的包裹他的手指，吮吸似的往里吸，手指粗暴的在他穴里乱戳，杨修贤瞪大了眼睛，从未被进入过的肠道被蹂躏的发酸发麻，没有一点快感可言。罗浮生受不了他里面那种紧致高热，抽回手指在自己性器上撸了两下，讲龟头泌出的体液涂满柱身，迫不及待的扒开他的臀缝往里面送。罗浮生没上过男人，也没什么耐心，对于杨修贤更是半点怜惜的心都没有，硕大的龟头顶开杨修贤的穴口，顶着阻力残忍的往里进。杨修贤疼的直冒冷汗，没有足够的润滑和扩张，身下撕裂般的痛，死命挣扎起来，罗浮生拽着他两条腿往两边拉开，才进了三分之一，已经见了血，罗浮生退出一点，“没想到，还是个雏。”说完一挺身，将肉杵毫不留情的整根塞了进去。
尖锐的疼痛几乎让杨修贤昏厥，“滚！”杨修贤大吼了一声，嘴唇煞白，阴茎也因为疼痛软了下去，罗浮生埋在他高热的甬道里，一脸舒服惬意，夹的太紧，也没办法大幅度动作，摆胯慢慢在里面磨。只是轻微的动作，杨修贤疼的脸扭成一团，罗浮生才不会管他的死活，慢慢的褪出来，狠狠往里一撞，两手按着他肩膀动起来。杨修贤疼的没办法，抓着他手臂指甲要嵌进肉里，头发被汗水濡湿一根根黏在额头上，被罗浮生撞的剧烈晃动，身下疼的麻了，疼的没知觉了，脸上才回复点血色。
小穴被罗浮生操软操开，又湿又热，含着他的阴茎讨好似的吮吸，罗浮生爽的额头上暴起青筋，加快了频率在杨修贤身体里抽插，囊袋拍在他屁股上，啪啪的声响十分清晰。
杨修贤摇着头，看着罗浮生的东西在自己身体里粗暴进出，简直气的要冒烟，奈何适应了疼痛麻木中电流般的细小快感被药物放大，从身下扩散，皮肤再一次染上血色，痛苦的表情里掺了点舒爽，呼痛声拉长，变成沙哑呻吟，性感撩人，身体在这种残忍的对待里获取了愉悦，并不能让杨修贤糟糕的心情变好，一边露出羞愤又享受的表情，一边将罗浮生的亲友家属上上下下问候了个遍。
罗浮生眯起眼睛，抽出阴茎，后穴紧缩着挽留，杨修贤有些茫然的望向罗浮生住了嘴，才刚刚开始舒服，不知道他为什么停了下来，焦躁的动了动，罗浮生一把搂住他的腰将他翻了个身，抬起屁股让他趴跪在床上，把他的头按进枕头里，一巴掌大力拍在他屁股上，两手扒开大腿根，换了个姿势挺腰插进去。杨修贤咬着牙，死死抓紧被单，在罗浮生愈发大力的冲撞下几乎说不出话，因为姿势的缘故，罗浮生的东西每动一下都重重的碾过前列腺的位置，十分要命，里面磨的要着火，身体敏感的不行。罗浮生的手沿着他的胸摸到腰侧，停在臀瓣，抬手重重的又给了他一巴掌，拍的臀瓣泛红，后穴跟着收缩，绞的罗浮生闷哼了一声，差点没把住精关，停下动作忍了一会儿。
杨修贤抖个不停，意识越来越不清醒，可怕的快感几乎将他溺死，渐渐迎合着罗浮生的动作扭腰摆胯，阴茎硬的滴水，随着动作前后摇摆，罗浮生突然停下动作让他极其不满，上下扭着屁股夹缩，含着那根肉棒，杵在肠壁上的小小凸起刮磨，双腿不停打颤，似乎还觉得不够，握住乱逛的阴茎套弄。罗浮生明白过来，挡开杨修贤的手，挺腰在那点突起上狠狠一戳，杨修贤猛的一震，呻吟都染了哭腔。罗浮生得意的笑起来，不停的去磨杨修贤最最敏感的那一点，杨修贤像是受了极大的刺激，浑身抖个不停，埋在枕头里痛哭呜咽，口齿不清的抗拒。
“荡的像条母狗。”罗浮生骂了一句，又觉得不对，如果他是母狗，那正在上他的自己是什么，摸了摸鼻子“你这张嘴比起你上面这张，倒是讨人喜欢得多。”，又是一巴掌拍在柔韧的臀上，爱不释手的捏起来，下手没轻没重，两片臀都被打的发青。肛口吞吐着他的阴茎，磨的殷红，每次退出都带出些媚肉，和湿乎乎掺了血的粉色液体。罗浮生俯身压下来，按着杨修贤的两只手不让他抚慰胀的发疼却无法释放的阴茎，啃咬他的肩膀，沿着脊线又亲又啃，留下一串瘆人牙印，有力的摆胯狠狠操进肉穴。杨修贤在延绵不断的快感里欲仙欲死，一次次的粗暴进入让他有种被捅穿的错觉，张着嘴喘息，一声声呻吟甜的发腻，让他无比羞耻，罗浮生的污言秽语更让他浑身发烫，热度一点点堆高，他不知道在这种汹涌的快感里煎熬了多久，随着罗浮生又一次深插释放了出来，高潮那一瞬间杨修贤浑身紧绷，后面也不住收缩，差点晕厥。
高潮后的杨修贤烂泥般摊在床上，只有屁股高高撅起，含着罗浮生的东西，经历了高潮药劲却没泄下去，随着罗浮生不知疲倦的侵犯有一次火烧火燎的热起来。罗浮生正做的兴起，就着后入的姿势自己释放了一次，深埋在杨修贤身体里播了种，抽出水淋淋的阴茎，在他臀瓣上将龟头残留的精液蹭干。
现在的杨修贤已经可以随意摆弄，罗浮生靠在床上，将他拉进怀里，抬着他屁股坐下去，杨修贤撑着罗浮生胸膛扭腰研磨，阴茎戳在他小腹上划拉，罗浮生感受他身体里的高热湿滑，再一次陷入了疯狂，两句赤裸的肌肤纠缠在一起，嘶哑亲吻，不知疲惫的做爱，罗浮生体力极好，换了好几个姿势做了大半夜，还是意犹未尽，没尝过之前不知道和男人做爱还能这么爽。
杨修贤已经被操晕了过去，满身的性痕触目惊心，罗浮生仍然不想放过他，将他扛在肩上抱进浴室，打开冷水往他脸上淋，杨修贤被冷水一浇清醒了过来，脑袋混混沌沌浑身上下都疼的厉害，罗浮生见他醒了，抬起他一条腿再次进入，按在浴室冰冷的瓷砖墙上又是一顿猛操，杨修贤实在禁受不住他这样折腾，又一次晕了过去，这次罗浮生不依不饶的将他的头按在洗脸池里，打开冷水往他脸上招呼，杨修贤嘴唇乌青，艰难的睁开眼睛恨恨的看罗浮生。罗浮生朝他露出狠戾的笑，“这就不行了？刺杀我的时候那股恨劲儿呢？啊？”拖着人走出浴室一把扔到床上，杨修贤蜷缩起身子，身上一阵冷一阵热，嗓子都哭哑了，像是吞了无数根针，卡在喉咙里，呼吸都疼。罗浮生暧昧的拍拍他屁股，摸了把穴口淌出的精液涂在他嘴边，“有胆子进美高美，就别想活着出去，不是保证让我一整个晚上都不无聊吗？”说着拔出床上的匕首，在杨修贤身上比划，挑起他软下去的阴茎，故意吓唬他，“反正这个也没用，要不割了吧。”杨修贤绷着唇，他早就出罗浮生是个狠角色，说不定真的做的出来，颤颤巍巍的侧身，伸手掰开臀瓣，露出红肿的小穴，咬着牙，小声说：“操我。”
罗浮生扬手将刀扔了出去，骑在他身上又开始了新的一轮，像个发情的猛兽，在他的猎物身上宣泄着欲望，不知餍足的一直索取，杨修贤几次昏迷复又苏醒，罗浮生也不知道什么时候累的睡死过去，满屋子情欲过后的糜烂味道。
一夜无梦，似乎是长久以来罗浮生睡到最安稳的一次，早上醒来迷迷瞪瞪的摸着怀里暖哄哄的躯体，意识逐渐归位，罗浮生在杨修贤脊背上摸了一圈，想起昨晚的疯狂自己都有些诧异，抬起杨修贤的脸，怀里的人脸色煞白，浑身热的不正常，罗浮生的眼神落在他嘴唇上，昨晚他的嘴唇还很水润，红红的，罗浮生幻想了好几次将自己的东西塞进他嘴里的样子，肯定很爽，又害怕他胆儿肥咬上一口，罗浮生越想越歪，摸了下杨修贤干枯苍白的嘴唇，心里有些异样。想了想狠下心，没去管他的死活，自己跳下床去洗澡。
早上来找罗浮生汇报情况的罗诚像往常一样没敲门直接走了进去，罗浮生正巧洗完澡，从浴室出来，看了罗诚一眼，迅速的走到床边抓过被子将杨修贤盖上，“还有没有规矩？”
“生…生哥…”罗诚进来的时候杨修贤就那么赤裸的被撂在床上，该看的不该看的全都看见了，那一身青青紫紫的痕迹让罗诚不由得在心里骂了句禽兽。罗浮生黑着脸看他，似乎看出罗诚在想什么，罗诚并不懂看人脸色，“生哥，您什么时候口味变的这么重了，酒吧里什么漂亮的妞遇不到，你想要，不都上杆子的爬你的床…”
“你是不是想死。”罗浮生抄起枕头朝罗诚扔了过去，“什么事儿，快说。”
“美高美里里外外都搜遍了，周围也盘查了一遍，没找到那人。”
罗浮生朝床上的杨修贤看了一眼，哼笑一声，心下想着，“人昨晚在老子的床上醉生梦死，你们当然没找到。”
“还有，安姐说要回老家一段时间。”
罗浮生嗯了一声，没多在意，罗诚还想说什么，被罗浮生打断，“给我找个麻袋来。”
罗诚张了张嘴，“先奸后杀啊。”心里想着却不敢说出来，愣在原地颇为同情的看了床上的男人一眼。
“看什么看，赶紧去。”罗浮生凶神恶煞的要上来揣罗诚屁股，罗诚赶紧收回眼神，脚下生风的溜了出去。
“不应该啊，生哥不可能这么丧尽天良。”罗诚想着，麻利的找了口大麻袋。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



