



Yu Long Xun Ju Zhi Chen - dantaqingli - Yu Long Xun Ju
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

驭龙训居之辰正
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17833424.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
驭龙训居
Stats:

        Published: 2019-02-18
        Words: 12700
      

驭龙训居之辰正
by dantaqingli



驭龙训居之辰正

   无垢山庄   “盟主，万马堂送过来的马奴半路逃跑了！”   “你说什么？！”一身玄衣的连城璧背手而立，高冠束发，露出的俊脸上带着一丝嗜血的冷硬。   “呵，有趣。居然敢逃跑，当我连城璧是死的嘛！”   “调集人手，给我追！生死不论！”   “是！”   数日后，杨开泰回来复命。   “盟主，那个马奴功夫了得，我们派出去的几波人都折在他手里了！”   “哦？有点意思。”放下手中的酒杯，连城璧走到武器架旁，拿过割鹿刀，用手细细摩挲。   “备马，我亲自去。”   “是！”“盟主，据马堂主说，那个马奴名唤傅红雪，着黑红衣，手边常配一柄黑刀。听说他出刀速度奇快，手底下的弟兄们还没看到他是什么时候出刀的就已折了。” “盟主，我还听说这傅红雪长得一副勾人心魄的模样，发间带着红色丝带，甚是妖异！”“回头派几个得力的，把万马堂灭了吧！”“盟主，这是为何？”“一群蠢货，一个马奴有这本事，万马堂将人送过来是何居心？！既然存有异心，那便留不得！”“是！盟主！”    一路疾驰，连城璧等人来到边城。先不说万马堂是如何一夜间被夷为平地，另一方，众人在无名居见到了傅红雪。   长得是不错。连城璧被惊艳到了，他改变主意了：这等绝色美人还是适合被关在床上处置！尤其是这人居然不怕死的跟个舞女纠缠不清！   “拿下！”   众人冲将上去，将那人团团围住，一时间刀光剑影，沾着血色乱了无名居。   功夫不错。看着那游走在人群中的黑色身影，干脆利落的动作让连城璧有了一较高下的冲动。   锵——铮——割鹿刀与黑刀相撞，强劲的冲击让连城璧急退两步，那个黑色的单薄身影则反弹出去狠狠撞到梁柱上。   对方很强！拭去嘴角血色，傅红雪知道这次真的是撞到铁板了。   缓缓起身，黑刀横在身前：“你是何人？”   “无垢山庄，连城璧。”看着傅红雪瞪大的眼睛，邪邪勾起唇角，“也是你的主人！”   傅红雪再次醒来的时候，四肢及腰身被锁链紧缚在半空。   “你醒了。”突然响起的声音让傅红雪一惊，想要奋力挣扎的时候，丹田处一阵刺痛。   “别白费功夫了，你受了很重的内伤，最好还是乖乖的。”   “你想做什么？”   傅红雪盯着对方，索性放弃了无用的挣扎。连城璧为难的抚抚额头。   “怎么，到现在你还不知道错在哪里？”   “我不懂你在说什么。”   “好，那我希望你待会儿还能有这般硬气。”    连城璧抬手，随着内力涌出，缠在傅红雪腰部的锁链向上攀升，带动着他的细腰也往上抬起，直至与背并齐，圆润的臀向后耸起。   “放开我！”傅红雪意识到不对，徒劳挣扎。   伸手从刑架上拿下一条厚重皮鞭，将鞭身对折，连城璧缓步走到傅红雪身后，每一步都带着危险的味道，仿若重重踏在傅红雪心上。    啪！狠辣的一鞭咬上傅红雪身后，暗含内劲的一下让傅红雪的身子向前一冲！双手猛地紧抓腕间的铁锁，额上青筋暴起。   啪！丝毫不给傅红雪喘息的时间，下一鞭紧追而至。冷汗唰的流下，他咬紧牙根，企图吞下到口的痛呼。   啪！更加狠辣的一下抽在臀峰下一点，仿佛揭了一层油皮，薄薄的两层衣服根本起不到什么效果，三条肿胀的鞭痕仿佛要透出衣裤破出来！   啪！傅红雪狠狠闭眼，想要以此缓和身后撕裂般的痛楚，暗含内力的鞭子让他忍不住想要调动仅存的内力去抵抗，哪怕丹田处的痛让他作呕。    “啊！”堪堪十鞭下来，傅红雪终忍不住发出一阵短促的痛呼，被汗浸湿的脸惨白如纸，嘴唇被咬的破碎不堪，力气也已被疼痛吞噬的一丝不剩，身体虚弱的垂下，全靠锁链支撑。    本是冷漠的眸间满满溢着痛苦的挣扎，殷红的眼眶堪堪挡住即将落下的泪，身体颤抖不已。    连城璧不知何时转到人身前，鞭梢抬起傅红雪的下巴，指腹轻抚染血的嘴角，眼神幽暗。    “盟主！”刑室外传来冰冰的声音，连城璧顿了顿，看了一眼傅红雪，终是返身将鞭子放回刑架，再一挥手，束缚傅红雪的锁链松散，傅红雪狠狠摔在地上。    “唔！”傅红雪蜷在地上，身上剧烈的抖动。    “等着，这账回来再继续算。”    话落，连城璧转身离开。    过了半晌，傅红雪挣扎起身，踉跄的挪到角落，拾起黑刀，拖着沉重的步伐向外走去！    趁着他还没回来，赶紧离开这里！这次的任务亏大了！    也许是庄内真有大事发生，一路上竟没碰到一个护卫，趁着夜色正浓，傅红雪顺利离开无垢山庄。心知以自己目前的脚程，被追上也是时间问题，遂在误打误撞来到马房后，挑了一匹枣红色的马，忍着身后噬人的疼痛翻身上马。    等到连城璧处理完事务回到刑室的时候，除一地锁链外，屋内空空如也。    “！”狂暴的内力倾泻，室内犹如狂风肆境，一片狼藉。   “好！好的很！傅！红！雪！”   你最好祈祷不要被我抓到！   一夜仓惶逃离，傅红雪来到一个偏僻的小镇，在一处荒凉的茅屋门口，傅红雪终是无力的滑落。偷来的马脱了掌控，继续向前跑着，转眼间消失在曙光乍现的远方。   得找个地方藏身。   眼前已一片模糊，傅红雪的意识里只有这一个想法。   眼光照在脸上，暖融融的，这温暖缓和了傅红雪僵直的身子。长睫轻颤，意识也慢慢回笼，傅红雪不知道自己是怎么爬进来的，身后的伤经过一夜颠簸早已破烂不堪，血迹粘着衣服紧紧覆在身后，动一下都是撕心裂肺的痛。   傅红雪不想动，但不得不动，伤势不处理的话，很容易发炎进而发烧，到时候恐难逃脱。可这一间破败屋子什么也没有。    拿刀的手攀着破木凳，傅红雪艰难的撑起上身，后臀上的刺痛深及骨里，夹杂着不属于自己的内力，仅这一动作已然让这个单薄的少年汗湿如雨，撑在凳上粗喘。    门外传来轻微的脚步声，惊惧爬上傅红雪的脸，每一下脚步都踩进他的心上，沉重的令他无法呼吸。    连城璧单手撩开茅屋上垂落的稻草，略黑沉的脸色告诉他人他是含怒的。    “抓到你了，傅红雪。”    推门进去，看着傅红雪惨白的小脸，连城璧歪了歪头：“你是斗不过我的。”    “这个天下，凡是你能看见的地方，都属于我连城璧！凡是你能看见的人 ，都屈从于我连城璧 ！”   “现在，跟我回去。”   “你为什么就不能放过我？！”傅红雪想要躲过连城璧伸过来的手，却因着身后剜骨般的疼痛而不得动弹分毫。    “既然万马堂将你送给我。那你注定便是我连城璧的！”   “就算哪天我厌弃了你，那也得由我亲自解决你！”   再次回到无垢山庄，傅红雪并没有被关在刑室，而是被放到了连城璧的房间，因为傅红雪已无力挣扎，连城璧也就没有锁他。   “这下，你可要忍住了。”   连城璧轻笑，手伸向傅红雪身后，傅红雪紧握住身下的被子，他知道他要做什么。   唰！   “啊！”   连城璧猛的撕开与伤口粘黏在一起的裤子，已结痂的破口处被残忍撕扯，鲜血蹦出，傅红雪惨叫一声失去了意识。   “……无趣。”看着那处血肉模糊的臀，连城璧也失了兴趣。唤了冰冰拿来最上成的药膏，亲自替他处理伤处。   匆匆数日，傅红雪身后仅带着一层深红色，内伤也恢复了七七八八。白日里有专人盯着，夜里连城璧搂着他的腰，间或在他臀上揉弄两把，刚开始他是抗拒的，但是连城璧是个狠辣的人，他有很多种叫人生不如死的法子，渐渐的傅红雪也不再反抗。不是没想过逃跑，实在是看的太紧。   “传言武林盟主是个正人君子，你为何总要这般、折辱我？”   “呵！你是我的人，对着你何须要戴那张虚伪的面具呢！”连城璧在傅红雪颈边细细闻着他的味道，猛一口咬住一块肉，直到那块肉渗出鲜血。“既是我连城璧的东西，那就永远都得待在我的手里！”    “看你今日状态不错，那咱们来算一下你逃跑的账吧！”   傅红雪不语，黑刀已被没收，无处安放的小手紧紧捏住衣角，看着连城璧从桌案上拿起镇纸。   镇纸轻点桌面，傅红雪踟蹰不前。   “你逃不过这顿打的，最好不要惹我生气。”   咬咬牙，傅红雪趴在书桌上，小臂放在桌面上支着上半身，略矮的书桌让他的臀翘得更高，行成一个圆润的弧度。后襟被撩起，身后一凉，傅红雪小手紧紧抓在桌子边缘。    “二十下，报数！”   啪！镇纸不同于鞭子，带来的是沉闷的钝痛，也许是最近傅红雪的乖巧，连城璧并未用内劲。   “一！”傅红雪近乎低喃。知他傲骨，连城璧也不太过苛求。   啪啪啪！臀面被拍了个全面，先是苍白的被拍扁，随即充着嫣红反弹回去，一起一落间整个臀红了个通透。  “二三四！”傅红雪声音略略提高，气息也变重了。  啪啪啪啪啪……连城璧不给他休息的时间，一口气连着拍了七八下，直逼的人忍不住塌腰伏在桌面上。   “五……十一、十二……”  啪啪啪！   “呃、十三、十四、十五！”   疼痛升级，傅红雪忍不住抬了抬小腿，右脚小幅度的在地上跺了跺，双腿崩的太直，开始微微的抽搐起来。臀上板痕林立，交错在一起带着大红的颜色，肿得透亮。   啪啪！   “十、十六——十七”傅红雪努力将自己放在书桌上，想着还有三下就会结束，咬紧了后牙槽。   啪啪啪！   最后三下连城璧故意用了十成力都打在腿根处，直接将人打的惨叫一声从书桌上跌倒下去！   饱受摧残的臀重重撞在地面上，傅红雪的眼泪一下子就流了下来，挣扎了几次都没能从地上爬起来！   “啧啧，真是可怜。”连城璧摇摇头，将人从地上拽起来揽进怀里，拿手轻抚着他的发顶。    “记住这次教训，不然我向你保证，你会后悔长了屁股的！”    傅红雪不语，紧紧抓住连城璧的衣襟，随着他的力道挪到床边。   “明日我大婚，为了保证你不去添乱，今日不许用药，好好受着这份疼。”   天色已晚，还有些大婚事务没处理完，看着傅红雪喝下加了料的参汤之后，连城璧才起身离开。   见人走后，傅红雪捞过被角咬在嘴里，臀上的肉一跳一跳的，实在是太痛了。仅过了半盏茶的时间，傅红雪觉得头脑昏沉，用力帅帅头，晕眩感更甚。    难道是那碗参汤有问题？    这时门被推开，即将失去意识的傅红雪抬头，一张浪荡不羁的脸印入眼底。    “你……”是谁？还未问完，傅红雪终是陷入了黑沉中。    “哟呵！没想到堂堂武林盟主竟藏了个美人儿！连城璧，这美人儿我萧十一郎就带走了！明日你大婚，我定送你个毕生难忘的惊喜！～”   翌日，无垢山庄鞭炮轰鸣，热闹非凡。   “恭喜恭喜！”   “恭祝盟主新婚！”   “盟主和沈家庄的沈碧君可谓是郎才女貌，甚是般配啊！”   道贺声、恭维声伴着两位新人向厅堂内走去。   “吉时已到！～”   “一拜天地！～”   连城璧牵着沈碧君，刚要弯腰，忽从屋顶垂落下一丈白布，上书“于明日午时郊外竹林，带割鹿刀换屋内美人！萧十一郎”一列大字。   紧握的拳头发出咔咔的脆骨声，一个眼神，冰冰点头离开。沈碧君摘下盖头，一脸无辜的看着连城璧。   “城壁，出什么事了吗？”   前来贺礼的众人议论纷纷，场面混乱。连城璧不语，黑沉的脸色让沈碧君不敢说话。   “盟主。”冰冰回来了，看了一下四周，在连城璧耳边回禀：“傅公子不见了。”   连城璧缓缓摘下胸前的红花扔在地上，众人屏住呼吸。   “城壁！”沈碧君眼中含泪。   连城璧并未回应她，径直离开。   一身红衣的连城璧策马向郊外疾驰而去，他深知萧十一郎行事狡诈，此番必然会设下埋伏等他。若按以往连城璧的君子作风，一定会等到明日守点才至，但萧十一郎低估了傅红雪在连城璧心中的位置，所以当他还在布置陷阱的时候看到追来的人时，忽有一种错乱的感觉。  “傅红雪在哪！”  “想知道？”其实我也想知道啊！！我能告诉他半路那美人突然醒了，打了自己一掌后摔落悬崖了？！如果不是找他费了好些功夫，我现在至于还没设置好陷阱嘛？！  “拿割鹿刀来换！”  “狂妄！”  一时间刀光剑影，内劲带着的旋风扫落一地竹叶。  “不可能！连城璧你的武功怎么能强到这种地步！！”被打倒在地的时候，萧十一郎慌了，明明上次两人还势均力敌的！  “最后问你一遍，傅红雪在哪？”  “哈哈哈！你永远都不会知道的！”自知在劫难逃，萧十一郎索性放弃挣扎。  “你什么意思！”手腕一个用力，刀尖向下刺透萧十一郎的大腿。  “啊！——我说、我说你再也见不到他了……”  连城璧来到断崖边，看着崖边散落的马车残骸。——“那日途经断崖的时候，你那美人突然就醒了，打了我一拳，我俩交手时，他不慎摔落悬崖！”——“我下去找过，但什么也没有！”——“我说的是真的，也许他被人救了，也许是……”萧十一郎的话终是没有说完便被连城璧解决了。——“敢动我的人，死！”  看了看深不见底的断崖，连城璧纵身跃下。  “傅红雪，无论是生是死，我连城璧都要找到你！”  花府。  “红雪哥哥，你真的要走啊？！”花无谢一脸不舍的看着傅红雪。  “我还有事没处理完，无谢，等我忙完了再来找你。”傅红雪揉了揉他的包子脸，“还有，没事别老拿自己当风筝去放，太危险了！”  “可是，不放风筝怎么会接到红雪哥哥呢！”  “是，无谢说的都是对的。”  “那红雪哥哥早点回来，衡哥哥说你内伤未愈，可得当心！”  “好好好，我知道了。我走了你好好听齐衡的话。”必须得走了，耽搁时日越长，连城璧找来的机会便越大，可不能给无谢带来麻烦才行。  “红雪哥哥拜拜～”  “保重！”  傅红雪坐进马车，别了花府。出了城门便换上一匹快马，向边城疾驰而去。  “盟主，有傅公子的消息了！”  “哦？”  “有人曾在边城看见过傅公子，听说他去了万马堂。”  “备马！”   傅红雪，这次看你还往哪跑。  湖边的凉亭，傅红雪跪在桌前，桌上摆着他爹白天羽的牌位。也不知跪了多久，风沙已经吹红了他的眼。  “爹，孩儿不孝，不但没能亲手替您报仇，还丢了您的刀。不过请爹放心，孩儿以后会好好照顾娘亲的，待孩儿去了那天，会亲自向您请罪。”  “哦～那你准备什么时候去向你爹请罪？我看今天就很不错！”  连城璧突然从傅红雪身后出现，惊得人想立马起来，刚抬起的身子却被一只大手用力按回桌面上！  “连城璧？！”手肘撑在桌面上，傅红雪惊觉不妙，极力掩饰略微发抖的声音，他试图抬头去看连城璧。  “嘘——”连城璧另一只手轻轻掩住傅红雪的唇，阻止他说话，微热的呼吸喷洒在傅红雪的耳垂上，让他打了一个激灵。  “你还没回答我呢，你觉得今天如何？”  “你是来杀我的。”  “不不不～我怎么舍得杀你呢。你不是说你要想你爹请罪嘛，本盟主今天倒有几分兴致，可以帮你这个忙。不过嘛～”  看着傅红雪通红的耳垂，连城璧张口轻咬了一下。  “怎么帮你，还得依本盟主的方式来。”  “连城璧，你不能…！”  “不能？傅红雪，你莫不是忘了，自你被送给我开始，你便是我连城璧的人了。你的生死皆由我掌控！我待你不薄，你却一而再再而三的背弃于我！”连城璧咬牙，快速出手点了傅红雪的穴道，让他动弹不得跪在桌前。  “那么现在，到了你还账的时候了。”  解下腰间的佩剑，🈵布着暗纹的剑鞘带着尖锐的啸声抽在傅红雪的臀上！蕴着十足怒气的力道恨不得将人拍扁，可见下手之人有多残忍！  因着穴道被点，傅红雪身不能动口不能言，只一双灵秀的眸子蓄满了痛极的泪，在眼眶里兜转半天，倔强的不肯流下。  砰砰砰！厚重剑鞘发出的声音异常沉闷，仿佛打的不是屁股，而是一团棉花。接连不断的抽击之下，傅红雪的臀以肉眼可见的速度高肿起来，撑出一个略带紧绷感的弧度。  砰砰砰！！！剑鞘执着的一下接一下落在臀上，冷汗早已浸透了衣衫，傅红雪的脸透着青白，上面布满了汗与泪。这惨无人道的痛打让他眼前阵阵发黑，如果不是被点了穴道，他毫不怀疑此刻自己一定会痛到支撑不住栽倒在地的！  臀上撕心裂肺的疼痛折磨着傅红雪的神经，让他保持了一丝清明，冲击穴道的内力又慢慢重新汇聚，内力翻涌造成了新的内伤，压抑不住的血液顺着唇角蜿蜒而下，一柱香后他也终于突破禁锢解开了连城璧的封穴。  “！！！”  穴道一解，傅红雪被紧随而至的残暴的抽打打得猛然向前扑去，那落在臀上的力道之大，让桌子在傅红雪碰触的瞬间便只零破碎，傅红雪也顺势重重扑倒在地！  被虐打的臀部早已撕裂出道道伤口，鲜血争先恐后的涌出，沿着大腿一路浸透了裤子！  傅红雪痛得失声，在地上苦苦挣扎、辗转，却依然躲不开连城璧的剑鞘！  直到傅红雪连挣扎的力气都没有了，奄奄一息的俯趴在地上，那如影随形的重击依然不曾停下！身下已汇聚了一层血泊，他就那么趴在血泊里，偶尔身体抽搐一下，告诉人他还活着。  连城璧停了手，剑鞘上沾着血，滴答滴答，每一滴血仿若滴在连城璧耳边。他走到傅红雪身边蹲下，看着人毫无血色的脸，那双原本让他痴迷的如装满星辰的眸子现在失了神，毫无焦距的看着他又好像透过他看着一旁的牌位。  唤来自己马从马鞍上取下早已备好的麻绳，将傅红雪两只手并在一起牢牢捆住，另一头紧紧系在马鞍上。  连城璧翻身上马，一阵嘶鸣声后，骏马扬蹄，拖拽着傅红雪向前，留下一条触目惊心的血痕！  无名居  “一间上房，备好热水。”  扔下一枚金锭，连城璧抱紧被他用外袍紧紧包裹的人儿上楼。沿路众人纷纷退散，不只是因为连城璧一身杀伐之气而不敢近身，另一方面则是因为他怀中那即使被长袍紧裹仍是透了血色的人——那是杀神傅红雪！！   用内力震碎傅红雪浑身的衣物，连城璧极尽温柔的处理傅红雪满身的擦伤拖拽造成的撕裂伤，以及完全看不出来的面目全非的臀部。上好药后将傅红雪摆成侧趴的姿势，然后就坐在床边看着那张脸，一寸寸的看着，仿若要将人记在心里。  翌日，傅红雪是被地狱般的疼痛痛醒的，挣扎半晌才睁开了眼，入目的是连城璧的脸！  “你醒了。”  “！！！”傅红雪吓到了，他想逃开，但稍微一动就是要撕裂人神经的痛！  “你身上有伤，还是不要乱动的好。”  看着傅红雪不住颤栗的身子，和那双惊惧的泪目，连城璧蹙眉：“你怕我？” “……” “别怕。只要你乖乖听话，不要再想着逃跑，我就不会再这么对你了。”  傅红雪强忍疼痛，小手拉过被角盖在胸前，不敢看连城璧。  “我错了……”  “乖。”  连城璧揉揉傅红雪的头。  傅红雪，你终归还是我的！  养伤是最难熬的，上药的时候不亚于重新挨顿毒打！每日里无名居都能响起傅红雪的抑制不住的惨叫声，让听得人毛骨悚然。连城璧的房间被隔离开来，除了小二战战兢兢的往里送去吃食，便无人敢接近。  因这次打的格外重，傅红雪在床上趴了整整三天才勉强能在连城璧的搀扶下下地。  连城璧也自知这次打的是有些狠了，人都怕他了，自然会想着对人温柔的。所以傅红雪养伤期间凡是他都是亲力亲为的。又过了几日，除去依然肿胀的臀，傅红雪身上的其他伤痕都已愈合的差不多了。   “庄上的马车来了，跟我回去。”   连城壁从傅红雪身后抱着他，轻咬一口他的耳尖，满意的看着小巧的耳尖染上嫣红。  “好。”  马车里，连城壁略显霸气的坐着闭目养神，傅红雪跪在他脚边，腰背挺得直直的，低着头不知道在想什么，一副乖顺的样子。  马车不急不缓的走了半日，连城璧不动，傅红雪亦不敢动。  道路并不平整，每一次的颠簸都给他的膝盖带来针扎般的刺痛，紧绷的双腿也牵扯着臀上的伤。悄悄抬头看了一眼连城璧，傅红雪隐秘的按揉膝盖，想缓解一下疼痛，但却效果甚微。    “怎么，跪不住了？”    连城璧突然发问，让傅红雪吓的立马挺直了腰杆。    “不、不是、我…我没有……”    “傅红雪，我有没有说过，我讨厌撒谎？”    傅红雪一脸惊惧的被拽趴在连城璧腿上，痛的不敢沾凳子边儿的屁/股上狠狠挨了三下重击，疼的他直冒冷汗。   “对、对不起！是我错了！”   “再回答我一次，跪不住了？”   “是，、、很疼。”   “很好，那就这么趴着吧！”   傅红雪不敢反抗，唯有别扭的趴在连城璧腿上。连城璧放在他臀上的手让他痛的不行，饱受摧残的臀就是落下一根羽毛都能带来难忍的疼痛感，何况是刚才那三下不留余力的巴掌！傅红雪不喜欢自虐，除了听话，别无选择。自连城璧找到他时起他常常想，如果当初没有以马奴的身份打入万马堂内部该有多好，这样就不会招惹这尊杀神，现如今打又打不过，逃又逃不掉！  傅红雪是被连城璧一路抱回卧房的，沿路的小厮丫鬟愣了一地。  他们庄主逃了沈家庄的婚，竟是为了一个男人的嘛？！还是一个比武林第一美女还要绝色的男人！突然间，他们好像理解了萧十一郎战帖上所谓的“屋内美人”是什么意思了，真真是金屋藏娇啊！  等沈碧君得到消息赶来的时候，连城璧金屋藏娇的事情已经传的沸沸扬扬。  “城壁！他们说的是真的嘛？！”  “沈小姐，是连某误了你，回头我会亲自跟沈夫人告罪。咱们的婚事，就此作罢吧。”  “不！我不同意！我爱你城壁！从小我就想着要嫁给你，现在好不容易快实现了，所以我不会退婚的！”我不信我堂堂沈家庄的大小姐，武林第一美女，竟然比不过一个男人！  “沈小姐，抱歉。请回吧！”  说完，连城璧返身走向内堂。这个时候，阿雪应该睡醒了吧，也不知道他有没有听话乖乖趴在床上。  傅红雪向来是听话的。从小被安排要去为父报仇，报仇成了他活着的唯一目的，但是现在仇人已死，陡然间失去了目标，另他茫然的很。也许现在逃离无垢山庄，逃离连城璧的身边会是他的新目标？可是逃跑失败的教训太过惨烈竟比娘亲的鞭子还要难挨！  不过说到逃跑，他也意识到一个问题：他娘从小教他如何向前斩杀仇人，而他也确实那么做了，可这逃跑可真没学过。也许叶开知道？不过，就现在的情况，让叶开过来，他是不是得笑话死我？还是等过两天身上好差不多再说吧！  连城璧来的时候，就看到人安静的趴在床上，手里揪着枕头不知道在想什么。  “在想什么？”  “叶开。——？！！啊，不是！你说什么？！”  “谁是叶开？你居然在想别的男人？！”  连城璧皱眉，眼中似是要喷出火来。他的手狠狠掐在傅红雪的下巴上，留下深红的指印。  “傅红雪，我最后说一遍，你傅红雪是属于我连城璧的！”  “我警告你，你这一生都逃不出我手心！”  “还有，我不想再从你嘴里听到别的男人的名字，这是第一次，也是最后一次，明白吗？”  “明白了。”连城璧的目光太过骇人，傅红雪心底的那点惧意又涌上来了。  “很好。”  连城璧很满意，松开制着他下巴的手，转而掀开薄被。被子下是一个未着寸缕带着青紫痕迹的臀，傅红雪抓着枕头，侧脸等着连城璧例行给他上药。  然一只手却按在了他的腰窝，傅红雪惊觉不对，像是验证他的想法，下一刻带着七成力道的巴掌落了下来！  臀上炸裂的疼险些让他叫出来。  “为…什么？”  啪啪啪啪啪啪。连城璧并不言语，不紧不慢的下着巴掌，可怜傅红雪久经搓磨的不堪重负臀无论如何闪躲，依然是逃不开那掌掌到肉的苛责。直到他忍不住发出带着哭腔的呜咽，连城璧才停下手来，用施刑的手梳理着他紧绷的后背。  “这是罚你念着别的男人！记住了，再有下次，被你念的男人会死的很惨，而你——”手指滑到颤抖不已的臀肉，“一定会后悔长了屁*股的！”  “我、我知道了、”  “乖～那咱们来上药吧～”  欺负够了傅红雪，留他一人趴床上晾臀，连城璧唤来冰冰。  “你去查一下叶开这个人。”  “是盟主。”  “呵，傅红雪，你最好不要打什么小算盘！”  一晃数十日，不提武林盟主连城璧与沈家庄大小姐退亲一事是如何闹的沸沸扬扬。就傅红雪连日来的乖巧配合，终于将身后那两块肉养回了白嫩翘滑，深得连城璧心意，每日里都要揉搓几回！而傅红雪则在心里扒拉数着日子，已经传信给叶开了，怎么还不过来啊？终于，这一日让傅红雪等来了！  “阿雪，我要出庄几日，我不在的时候，你就老实给我待在这里，别给我惹事，否则——嗯？”连城璧拍拍他的臀，近乎威胁：“记住，这是我给你的最后一份信任，可不要让我失望。”  “我知道了。”  目送那一身黑衣的霸道男人离开，傅红雪小手抚上心脏的位置，不知为何，竟有种酸酸的感觉，好像有些舍不得？  怎么可能？！傅红雪你的脑子终于坏掉了吧，对着这个成天惦记打你的人，你不想着离开他，反而舍不得？！使劲晃了晃脑袋，傅红雪转身回房，然后被一身绿衣的男人吓了一跳。  “你怎么才来？”  “你还说，这无垢山庄跟个铜墙铁壁似的，哪是那么容易进来的啊？！不过，不是我说，难得你傅红雪还有需要我救的时候！若是让路小佳知道了，非得过来凑热闹不可！”来人，也就是叶开喋喋不休的说着。  “你有完没完！”  “咦？你这是求人的态度嘛？！”叶开蹦起来，围着傅红雪转了几圈，嘴里发出不断的啧啧声。  傅红雪不理会他，自顾自倒起了茶。  “不是我说，以你的能耐，这里应该困不住你吧！”  “连城璧，……我打不过！”  “打不过不会逃嘛？！你的轻功一般人可追不上啊！”叶开夺过他手中的茶杯，“好茶！”  “逃了，但是又被抓回来了！”  “噗！咳咳！咳！”叶开好悬没被呛死，傅红雪给他一个白眼。  “这连大盟主这么生猛的嘛？！所以说你找我来真的是让我帮你逃？！”  “嗯。”  “你都逃不过了，我还能说啥！”  “能逃。但是不想被抓。”  傅红雪的意思是他能逃出去，但是不知道后面该怎么让连城璧找不到他。  “那这就简单了，你逃的远远的，别让他找到不就完事了嘛！”  “嗯？”是这样的？难怪每次都被他抓到，原来如此。也不对啊——  “边城够远，但还是被抓了。”  “我听说了。”据说还挺惨的！想到无名居的翠浓提到的，叶开身上莫名一颤，下手那么黑，难怪小雪要跑！  “要不你干脆诈死吧！这样等那个盟主忘记你的时候，你岂不是自由了！”  “这法子倒是不错，那该怎么做？”  “这你不用担心，连大盟主与沈大小姐解除婚约的事满武林都传开了，这让沈家庄好个没脸！独家消息，那沈碧君以为连城璧是因为你毁的约，想……”叶开在脖子处做了个横切的姿势。   “咱们可以利用这次机会啊！”   “好。”  “放心交给我，保管解决的完美！”  叶开的动作确实很快，按住穴道，假装自己中了毒烟而昏倒在地的傅红雪忍不住想。这才第二日，是该说叶开下手快了，还是沈碧君真的等不急了？  被铁链束缚在木架上的傅红雪装作刚刚醒来一样，扫视周围站立的人后，开始用力挣动锁链起来。  “别白费力气了，这是玄铁做的，你中了软筋散，根本就挣不开！”  “沈碧君，你也就只有这点能耐了。”  “那又如何？谁让你抢走了我的城壁！本来我们就要拜堂了，我就要成为城壁的夫人了，都是因为你！”沈碧君哭的歇斯底里。  “都是因为你，城壁才会在婚礼上抛下我！”  “他为了你跟我接除了婚约！傅红雪，都是因为你，害我失去了城壁，成为了全武林的笑话！”  “沈碧君，你别胡说八道！”  “我没有胡说！不过，也没关系了。只要你死了，城壁就会回心转意的！”  “傅红雪，走好！”  燃着的火把被扔在早已架好的柴垛上，火焰跳的老高，映红了傅红雪的眼，大门被狠狠拉上。。。。。  “盟主，听说沈家庄走水了，烧了一半呢！”  “对呀对呀，听说是盗贼行窃的时候不小心碰倒了烛台，引发的火灾。”  “那又如何？”  “盟主，虽说你跟沈小姐退了亲，但是基于道义，也得过去看看啊。”  “是啊，听说还烧死了人，那就是大事了，作为盟主总得给他们主持个公道啊！”  “嘁，走吧。哎，当盟主真麻烦！”  说着，带着众人改道去了沈家庄。  “这烧的也太狠了。”  “城壁，你是来看我的嘛？”  “你没事吧。”  “我没事，城壁……”  “盟主，你看！”杨开泰拿着一个被沾着黑灰的链饰过来，他心里不安，这个东西太像那人的东西了！  看清杨开泰手中的东西，连城璧一脸难以置信，劈手夺过来！  “小姐，那边有一具尸首怎么处理？毕竟不是咱们庄里的人，停在庄上恐怕不好……”管家的话还没有说完，连城璧拔腿向停放尸首的偏院跑去。  不可能的！他应该好好待在无垢山庄等我回来的，怎么可能出现在这里？！况且以他的武功，又有谁能把他困住？！  直到看清棺内的那裹着面目全非不成人形的熟悉衣角，连城璧脚一软跌在棺前。  “城壁？你……”赶来的沈碧君伸手要去搀扶他，手还没碰到他的衣角便被狠狠扫开！  “滚！——”  “……城壁，节哀。”  城壁，这回没有他，你就该看到我的好了，能陪在你身边的那个人，一定是我！  “为什么？为什么？！”泪水从那双满是痛苦的眸中滑落，双手扣在棺板上，用力到抽搐。  “你不是在家里等我的嘛？你答应过我要乖乖的，为什么你会出现在沈家庄？！”  “我说过，你是我连城璧的，没有我的允许，谁让你离开的！！”  “我不会放过你的，一定不会轻饶了你的！！所以，你给我回来……”  “只要你回来……我不打你了，好不好？”  句句泣泪，却再换不回心上那人。  无垢山庄  “查的如何？”  黑衣的盟主静静立在傅红雪的房间，平淡的眸中闪着漫不经心的幽幽火光，仿若要吞噬什么。  “庄主，那日沈小姐的丫鬟曾来过一回，门房的人说是打探您何时回来。这之间傅公子一直未出房门，直到您回来，这才发现傅公子不在……”  “我知道了，你下去吧。”  “是。”  “沈、碧、君！”  似是从齿缝中漏出的话，连城璧握紧手中的链子。  当夜，沈家庄又烧了场大火，这次烧的凶猛，半边夜色都被染红了。  “既然你们烧痛了他，那么便用你们全庄来抵吧！”   某山谷。  “红雪～”  “怎么这么看我？”这一副满是我要凉了的神色是什么情况？  “他只是才意识到自己可能惹了个狠角色。”路小佳自顾自给自己倒了杯茶，看也不看耍宝的叶开。  “？”  “那位武林盟主，放火烧了沈家庄。”  “一口人命没留，全部烧了个干净！”  “这要是让他知道你没死……”  “而是被我们藏起来！”  “那是被你，我没有。”  “那有什么区别吗？”  “没区别，都得凉！”  两人一唱一和，傅红雪听的心惊。  山谷外，白玉束冠，一脸冷冽的连城璧手持割鹿刀缓缓走来。白色的衣袍翻飞，浑身蓄着喷薄欲出的危险气息。而谷内的人还在耍着贫。  猛一道凌厉刀气斩破几人的嬉闹，傅红雪反应迅速，黑刀出鞘挡住这股骇人刀气，叶开路小佳也已拿出兵器做抵挡状。  “连城璧？！”三人异口同声。  “你倒让我好找。”  手握割鹿刀，连城璧笑的有些漫不经心，这山雨欲来前的宁静让傅红雪越发难安。  “叶开，路小佳，你们走！我拦住他！”  “不行，要走一起走！”  “对，你一人不是他的对手！”  “你们！”傅红雪气极，他们没看到这人已经濒临爆发了嘛，还在这里跟我抬杠！  “你们走，他不会把我怎样的！走啊！”  两人互看一眼，傅红雪说的也没错，留在这里也是给他添乱，回头要是连城璧真的动起手来……想了想在无名居打探的情况——傅红雪也得要点脸面的啊！大不了以后再来捞他了！  “那你保重！”  “走？”连城璧冷笑，“私藏我的人，你们走得掉嘛！”周身魔气大涨，带着毁灭之力从四面八方围困住二人。  “连城璧？！”傅红雪大惊，这才多久，这人功力竟达到这么高？！当下顾不得那么多，手中黑刀落地，人已然跪在连城璧面前。  “城壁，是我自己要走的，跟他二人无关。你若想追究，罚我一人便是。让他们走吧。”  “阿雪，你以为你逃的掉？竟还有心思想着别人！”  手里刀已抬起，刀身泛着嗜血的红光。傅红雪膝行两步，上前拉住连城璧握刀的手。微微泛红的眼对上那双冷酷的眼，闪着乞求。  双方僵持着。叶开路小佳不敢妄言，似乎也知道自己若是开口了，傅红雪可能也不能善了了。  “滚！”  内力尽收，连城璧妥协了。叶开路小佳不做停留，运轻功离开。  “我以为……你死了……”  略带颤抖的手指触碰着傅红雪精致的眉眼，细细临摹。人活生生的跪在自己面前，带着温度，带着一如既往细嫩的触感，而不是每日里一碰既碎的幻象。连城璧低如叹息的话让傅红雪心中一揪，突然泛起一丝麻麻的痛感，他突然有些后悔自己诈死的行为了。  “对不起……”  “你居然让我以为你死了。傅红雪，你怎么能这么残忍？”  连城璧的泪落的猝不及防，他将傅红雪揽进怀里，滴落的泪彷若滚烫的岩浆，烧灼着傅红雪的内心。  “阿雪，我以为我要失去你了，每日里看到你的项链，想着你可能去的时候遭受着焚身之痛，我都快疯了。”  “我只是想把我拥有的一切同你分享，为何你却总想着要逃离呢？”  “你这次过分了，阿雪。”  “我不会轻饶了你的，哪怕你哭着求我，我也不会！”  傅红雪沉默，连城璧现在的样子让他除了害怕，还有一股莫名的心疼。其实在谷中的这些日子，他想了很多，一开始他是怕他的，但是平日里连城璧的温柔相待还是让他动了心。自懂事起他娘为了让他复仇，对他不是打便是罚，莫说是关心，连个拥抱都没有！虽说连城璧打他狠了点，却也每日里哄他陪他，说到底，傅红雪还是个渴望爱的孩子。他装作无所谓的与叶开两人胡闹，以为离开了无垢山庄是好的，但是再见到连城璧的时候，他终是投降了：他舍不得连城璧的怀抱。  “是我的错，再没有下次了。”他回抱着他。他后悔了，离开的方式有那么多，为何单要选择最残忍的那一种呢。  “晚了，阿雪，这回真的晚了。”  傅红雪跪了三日了。  当日连城璧并未动手，只是两人带了回来，然后让他跪在卧房门口便不再理会他。  偷偷揉了揉酸疼不已的腿，这一动才发现身上已僵直的不行，轻轻一点动作就刺麻麻的痛着。天色慢慢暗了下来，这时，连城璧才远远走过来，傅红雪稳住身子，跪的溜直。  “捧着进来。”  将手中的盒子递给傅红雪，连城璧抬脚进屋。傅红雪不顾周身酸痛，踉跄起身跟过去，并听话的捧着盒子。  进了内室，他第一眼便看到不知何时摆在地上的春凳，顿觉身后一紧。  “盒子里的动西是我让人专门定做的，以后是你专属的。”  “现在打开，看看喜不喜欢。”  傅红雪依言打开盒子，瞳孔微缩，这是一块半臂长的轻薄竹板，板面乌黑锃亮，背面刻着一把黑刀。  “喜欢吗？”  连城璧紧盯着傅红雪的眼，直到人不自在的错开眼。  “喜欢。”他的声音闷闷的，带着点委屈的意味儿。连城璧也不闹他，伸手接过那块竹板，示意人主动点。  傅红雪心知逃不过，遂放慢动作一点点褪下身上长衫，仅着小衣。缓步走到春凳旁，咬咬牙掀了上襟，露出一双白嫩皙滑的臀肉，俯身趴在凳上，两只手抓着蹬边，摆好了姿势。  连城璧来到他身后，也不急着打，拿手抚着那两瓣臀肉，感受着掌下软腻的触觉。傅红雪耳尖通红，忽闪着长长的睫毛。  “还记得我上次说过什么？”  “记得，你说、你说、说若是再敢逃跑，就让我后悔长了、长了……”  “继续！”  傅红雪羞极，极小声的说了两个字。  “还记得？”连城璧轻笑，“那就是说你是真不想要了？既然这样，我可以满足你！”  “不！我要的！”  连城璧的笑声让傅红雪大惊失色，他心知这人说到做到。  “对不起，阿雪保证，这真的是最后一次了！”  “晚了。尤其是，你居然还敢诈死！不可原谅！”  随着话音落下的，是含着七分力的重打。特质的板子落在臀面上，炸出一声脆响，皮肉先是一白，然后迅速染上红晕，油泼的疼痛是最后涌上大脑的。  双手默默的抓紧，第一下就狠痛如斯，剩下的将有多难熬，尤其是连城璧没有说数目！  第二下带着破空声紧紧咬上身后那处，力道比上一板重了一分，臀上热辣辣的，倒还能忍住。然第三下第四下连着落在一处，叠加的痛让他忍不住紧扣凳面来分散注意力。  第五下！第六下……接连不断的板子一下比一下用力，到第十板的时候，整个臀部已然打了个通透。还未消化完上一板就迎来下一板的责罚实在不好挨，傅红雪深吸一口气，趁着人暂时停手的空缓着疼。  待他缓了三个呼吸的时间，连城璧又抬起了竹板，一连十下不停歇的又打了个遍。泛红的臀肉被拍扁又弹起来，颜色加深，渐渐肿起了一圈。因休息了一会儿而变得更加敏感的臀上板痕交错，疼痛呈次方增长。  疾风骤雨般的十下过后，傅红雪缓的时间也久了些，喘息声都加重不少。连城璧也不急，就让他缓着，毕竟夜还长着呢。  啪啪啪啪啪……同样十下，砸在有些发硬的臀上，明显能看到臀肉已不再柔软，板痕也只塌陷半分，白印之后很久才恢复红色。冷汗滑落，傅红雪紧咬牙关，实在痛的狠了，就闭眼忍着。这十下打完，臀上高肿，挨得多的臀峰处泛着青色。  看着傅红雪额上的青筋，连城璧摸了摸眉峰，转身给他倒了杯茶，拿在手里亲自喂进他发白的唇。就着连城璧的手喝完，傅红雪将头放在叠起的手臂上，眨着眼等接下来的痛责。  臀上带着火烧的痛，他心里没谱：该打到什么程度才算是后悔？他其实已经后悔了，犯错的代价都由着那两块肉承受，实在是承受不起。  这十下他挨的甚是辛苦，生理性的疼痛让他不自觉的闪躲起来。等十下结束的时候，身子也倾斜的要掉下凳子去。  “城壁～”他狠狠放缓自己的呼吸，“你把我绑起来吧！实在太疼了～”  连城璧也怕他动的厉害会误伤，竹板虽然轻薄，但是力度不弱，真要是打错地方了也不好养。遂捡起傅红雪落在地上的腰带，将他的腰紧紧捆在凳上，这样即便他再如何挣动，也翻不出去。  给人足够的时间适应臀上的疼，连城璧又抬起了竹板，傅红雪身子一抖，猛将脸埋在臂弯里。啪啪啪！！他用尽了自制力，生生捱着，牙都要咬碎了，痛极的泪从紧闭的眼角滑下，每一次呼吸都带着疼。  毫不放水的五十下让傅红雪的臀肉泛着青紫，僵硬的板痕带起一个个檩子，仿佛再多打一下都不可以。连城璧拿过药油涂在手上，用力揉着肿块。  “啊！唔唔、…”傅红雪疼的挣扎不已，却被紧紧缚在凳上逃脱不得，直到所有的肿块都被揉散，连城璧在他惊惧骇然的目光里重新拿起竹板。  “还没完呢！给你揉开是怕你受不住，毕竟我们可是说好了，得让你后悔的！”  “城、城壁、我啊！”  还未说完的话被再次落下的板子打断，傅红雪惨呼一声，快速把手臂塞进嘴里，只传来闷闷的呼声。刚柔开的臀肉可怜的抽动着，上面泛着血点。  就这么重复着上药，打，上药，继续打，第五遍的时候傅红雪哭的厉害，腿也开始乱踢，连城璧扯碎他的衣衫将他的手腕脚腕处也捆了个结实。  臀上已经破了几处，鲜血在地上汇聚了一小洼，也不必揉了，连城璧在那惨不忍睹的臀上撒上最上好的止血药，继续不减力道的打下去。  “不要！不要、打、打了、、疼、疼、”  “疼！城壁……我疼！”  “不要打—不要…呜呜……”  “……疼……我疼……”  又打了两轮，傅红雪已经神志不清了，每落一板身上狠狠抽动一下，反抗的力气都没有了，浑浑噩噩间只记得如蚷跗骨的痛，还有那怎么求饶也停不下的板子。  “……我……后悔……了……不……要打……了……疼……”  最后的意识里，连城璧终于停下了手……  看着彻底失去意识的人，连城璧狠狠扔下手中的竹板，他知道他疼。他何尝不疼，何尝不想停下，可是他怕，若是这次不让他怕了，以后再诈死逃走怎么办，有些事经历一次就够了。  早在傅红雪哭着喊疼的时候就落泪的连城璧用颤抖的手抚着人苍白的脸，一遍又一遍。  “这是最后一次。以后，我不会再这样打你了。”  许多年后，傅红雪想起往事都会在连城璧腰间狠狠拧了一圈。  “你说你下手那么狠，万一把我打死了呢！”  “宝贝儿，都是我的错！来，你看，这是我新做的糕点，你尝尝～”  连城璧宠溺的随他，知道他是因昨日被打痛了才翻的旧账。等人松了手开心的吃上甜点的时候，这才揽着他腰，替他揉着臀。  “谁让你带花无谢离家出走的呢，你不知道我找不到你有多害怕！”  “这怎么能怪我！无谢被齐衡吃得死死的，我若不帮他怎么行！”  “你呀，人不都说了是跟盛家那丫头之间是误会了吗，你太宠二花了！”  “……说到这，人家齐衡从来都不家暴，为什么你老打我？！”  “谁让你总想着逃呢！”万一哪天逃远了我找不着怎么办！  “哦，那我不逃了。”  “宝贝儿，这话你说了五年了。”  “我还想继续说。”  “好好好，都依你！”  春风拂过，将人的话吹向远方，岁月正好。   （完）



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



