



Gui Mie Zhi Ren Xuan Shi - NephyColfer - Gui Mie falseRen Kimetsu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

鬼灭之刃/玄实-在哥哥房里发现兄妹题材AV
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20648627.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
鬼滅の刃 | Kimetsu no Yaiba (Manga)
Relationship:
Shinazugawa Genya/Shinazugawa Sanemi
Character:
Shinazugawa Sanemi, Shinazugawa Genya, Kamado Tanjirou, Agatsuma Zenitsu, Hashibira Inosuke
Additional Tags:
Genya is whipped, Misunderstandings, Fluff
Stats:

        Published: 2019-09-15
        Words: 5079
      

鬼灭之刃/玄实-在哥哥房里发现兄妹题材AV
by NephyColfer
Summary
現代AU，半歡樂向。總結如題。



鬼灭之刃/玄实-在哥哥房里发现兄妹题材AV

　　──哥，能跟你借字典吗？
　　──自己拿。　　玄弥对着在院子里替狗梳洗的实弥大喊，那只名为「富冈」的白色秋田犬自认养不到三周已攻克兄长心房，用的是年长者大学同窗名讳命名，不知关系好坏，宠爱邈逾亲弟。他叹了口气，见哥哥非但没有停下手头作业的意思，就连答复亦不曾回首。以往从未如此。　　难怪有这么多情侣不愿爱宠委屈分毫，宁可错失爱情。他暗想，拐弯进房。　　实弥的房间陈设朴素单调，除日常所需外，鲜少多余之物，简练得彷佛只为栖止。寂静似死，唯有当兄长于内，才宛然如生。现在不是。他模糊地注意到每每踏足此处，实弥总在，仅是如此空气便有所不同。　　虽未曾言说，但年长者有着不易察觉的领土意识，不会轻易他人在自己不在场的情况下侵犯空间，如今为只牲畜松懈破格。　　他渡步书柜，举指划过熏陶胡桃木香的书背往复，找到字典在倒数第二底。轻抽取不下，柜栏被书籍满排水泄不通，迫使他发力，抠了几下连带隔壁丛书也跟着掉落，玄弥弯腰去捡，在看清散落愣怔。　　盒装套书倒出之物与标示无关，内容覆蓝光BD改易，上头印有十八禁无码高清，题如《把舌头伸进妹妹嘴里》、《我和妹妹的绝密性事》，副标为醒目的《绝赞！兄妹乱伦！》。玄弥空白三秒思绪，火速将其归位。　　嘛，毕竟再怎么说，哥哥也是男人啊。　　面额泛起薄红，后知后觉地意识到从未将性与实弥联想。不是实弥没有魅力，正相反，经年运动造就一身健美体格，加之喜爱与身形不符的宽松衣物，总能在散漫漏洞中窥视半隐半现的肉色，却不似会对情爱生趣之人。　　非不食人间烟火，亦非禁欲圣僧，单纯难以画面。
　　他甚至一度觉得对方从不自渎。　　此般兄长形象立之高阁他心，因而在瞧见藏掖震撼寰宇。怎能、怎会，无数问号冲击他，偏不如一字乱伦，兄妹乱伦。　　纵观历史，哪个男人没珍藏过零星半点黄书黄片？玄弥硬盘里隐藏加锁几部，题材广泛，有浅薄如青梅竹马雨日爱爱，也有深重似触手、兽交，兴致各异，仅鸟兽行是他不碰的。玄弥一直以为鹑鹊之乱是缺乏亲缘者专利的幻想，距离使美好，但凡有血亲无一不受现实挫败，站起不能。说的是双关。
　　自知无法以一概全，然而，清一色的兄妹题材专制得无力托词，是有所偏好。　　「没找到吗？」房间主人悄然来到发楞的玄弥背后，无声息的步伐不是言者隐匿，而是闻人理亏心虚。玄弥重重地呛着，对方便蹙起眉头，「干嘛啊？你做错事了吗？」　　怎么想做错事的人也不是他啊，「没、没事，字典我借走了，回见。」　　躲避哥哥狐疑的视线落角扎人，年幼者溜烟似地出了房，心有余悸。 ＊　　──我有一个朋友。
　　午饭时间在学校的废弃天台以此开头，同聚集用餐的友人们讲述上周事端，巧妙将自身替换为我朋友。我朋友他在哥哥房里发现兄妹题材AV，「──所以你们怎么看？」　　不、不，说什么朋友的事，你的朋友不就只有我们吗？！善逸翻了个白眼，用看傻子的眼神望向玄弥，后者太过苦恼无从觉察，另两人则是太傻太天真而无所觉。　　「嗯，我在想，你朋友的哥哥会不会喜欢你朋友呢？」炭治郎沉思半晌，实事求是地说。　　「……是这样吗？」　　如果你知道你是替谁出柜，你就不会那样说了，炭治郎。况且同性还同姓。金发少年疯狂打眼色，被伊之助问了句你眼睛抽筋吗。他的朋友们简直蠢得可以，「说喜欢也太纯情了。」　　「就是想交配吧！」伊之助一言以蔽之。　　天外一笔如陨石殒落，不殒落不是星，「这又是什么野蛮说法？！话说你俩可真够极端。」　　「哈？！吵死了你，不然你说还能是因为什么。」肩上戴着猪头面具的少年瞪他。　　「一般都会觉得是误会吧？！」少年惊声尖叫，「像是里面其实只是漫威的DVD啦，是友人硬塞，或者本来想买人妻系列结果卖家寄错不退之类！」　　「……」　　周袤三人同时用你可真傻真天真的怜悯直视善逸。真是够了，他自暴自弃决定掺和，傻瓜堆中傻人方得苟活，「那你朋友又是怎么想的？！觉得恶心吗？还是可以接受？对哥哥的心意是什么，先确认比较重要吧？」　　炭治郎欣慰点头，「善逸偶尔也会说人话呢。」　　「你这话才不是人话吧？！」　　气得对方抡拳往背梳头脑袋敲打，见状猪头少年便咬上黄发少年腿胫，后者大哭大闹脚疼手也疼，不稍片刻便忘却探讨，扭打成团。年华岁月成长得太快，情绪起伏如过山车，以至不能专注事物。　　只一人被排除混乱外，因他混乱更过更深。　　实弥迷恋他，想和他翻云覆辙……玄弥不确定二者中的哪个更有实感，难于为真。年下试图在喧哗场外翻找记忆书页，细细溯洄望觅得分毫蛛丝马迹，想知道他是否曾错过任何来自年长者隐晦的求爱暗示，是否曾粗枝大叶地千年松树，五月芭蕉，无心应真情。自馁无获。　　不是说他打算接受亲缘心意，姑且不提生于同门同枝，不死川玄弥活经十七年载，岁历春秋，从未质疑性向，截铁斩钉就是一世纪大直男。恐女不过是思春期对异性的羞赧放大，关于他入夜的妄想是女人，总是女人，柔软的身骨与乳房，醉心于此。男人？绝无可能。　　这意味着他该拒绝吗？可在实弥明确示意前，他以何名义谢绝？
　　没有证据显示实弥爱恋他，对吧？没有证据。　　还没有。 ＊　　事不过三，过三必有因。都说一次是巧合，二次是必然，三次便是命运，那么再之后定准是刻意为之。　　玄弥思忖过去他怕是聋瞎，才会让真相滑溜于眼皮底下，看不出来实弥明目张胆的勾搭。少年三千个亿肯定对方在诱惑他，挑逗他。伊之助说的没错，他哥就是想上他床，想上他或被他上。　　该死。 　　第一次是放学回家，被厨房忙活的母亲逮着，说荞麦面撒锅发现鲣鱼酱油没了，让玄弥帮忙跑腿，顺道捎几袋卫生纸。于是他回房放下书包，再出来时遇实弥，对方问去哪，如实回答，实弥昂首说他也去。　　酱油和卫生纸不需要两个人。他没说，不知如何婉绝。　　没什么，日常通例。被母亲嘱托，和兄长两人共同前往超市采买，一如往常。实弥把手搭在选购中的玄弥肩头，一如往常。炎炎溽暑多带了两根棒冰，一如往常；除却心态一点都不往常，他动摇得想撒手逃离，没胆。　　再说是实弥付的钱，要跑也得等冰吃完。　　和保守选择抹茶红豆的兄长不同，高二的玄弥敢于挑战，淋漓尽致年少轻狂的斗胆无惧，拣的是海胆昆布香草味，受年长者鄙夷目光。他舔了一口，礼貌性客套，「要吃吗？」　　「嗯。」　　未料应允，惊恐万状见年长者伏低身段，赤红舌苔外露唇齿，轻盈得彷佛虚应般贴上玄弥适才吻落断面舔拭。离去前抬眼意味深长一瞥，眼中有星火在睫毛落下的灰色阴影处，牵动透明唾线，藕断丝连，末了吮去嘴角残渣，甚是色情。　　「要尝尝吗、我？」　　「什么？！」玄弥咬到舌头。　　眉间褶皱加深，实弥凝望惊恐上升八度破音的弟弟，迟疑重复：「……要不要吃我的冰。」　　「哦。」他说，「不用。」　　耳后是兄长评论口味的画外音，说味道奇怪，咸与甜兼容是邪道，然而玄弥只感口干舌燥，吞咽艰难。他咽下一口沫，想之所以焦渴难忍肯定是冰品糖份致使，肯定是。 　　第二次不比上一次好多少，发生于所有家长不能正确分类衣物。玄弥翻箱倒柜，就是找不着那件印着绿色字母与点阵鳄鱼的黑色四角裤。本无执念，在忆及时起了心思要寻，不在房内。　　走趟盥洗室前，洗衣机内无遗落，篮中同样未见足迹，迫不得已取出最终杀手锏，高声呼喊：「妈妈！你有看到我那件绿色鳄鱼内裤吗？」　　惠风和畅似母亲探出厅堂，温和笑意，「可能错放到实弥那了，去哥哥房间找找？」　　又来。他想，即便兄弟俩身形体格相仿，衣品却大有径庭。屡次三番抱怨没用，父母还是经常搞错，把他的衣服送给兄长，把兄长的错当他的，就像他们无法分辨嘻哈和庞克。　　玄弥无可奈何，打算去往兄长房间。甫抬腿，浴室门打开，是实弥。　　温热湿气冉冉自浴间漫出，雾霭氤氲，凝结成珠濡湿年长者银月色泽的发梢，刚洁净过的身躯散发海盐与鼠尾草芳馨，有海的清爽与木头沉稳，似浪花拍打浮木，浮载悠扬。实弥本就显白的肌肤因水气通透，身体漾起蔷薇般的红润，肌理透红。　　「别找了，我穿着呢。」年长者洗澡时便听见外头吵杂。他边说边伸手拉开宽松短裤，露出那件紧贴下身的黑色内裤给弟弟看，是玄弥所觅，「要脱下来还你吗？」　　什么？现在吗？
　　他目不转睛地盯着那件服贴曲线的漆黑布料，深邃如他此刻眼帘赤裸。咬紧牙关阻碍对回答好的好奇，想知道若是顺应，事态会发展成情色刊物吗？男友内裤太棒了，虽然不是男友，「……不用了。」　　他抬起沉如铅铁的双膝远离，撇下长者，思绪未能。　　难道这种直白火辣的勾引不该付诸法律责任吗？玄弥肯定该有条法条明令禁止实弥继续散发颓靡色气，有碍风化应施予惩处。惩处一词轻盈地划过他脑海重击，重击下肢，他双足间分身便肿胀抽疼。要死了。　　回房。少顷踟蹰，右手顺着升腾的罪火下探，随后轻启唇瓣，溢出欢愉。
　　他会说是血气方刚，年少冲动，是正值身强体壮的健康证明。成熟男性知晓如何分离性与爱，性爱不合为一谈。　　后来那件内裤几经清洗，归还于位，可他再没穿过。墨黑的印花内裤就这样被弃置床底，不作他想不能他想。遥想是忌。 　　另一次是听闻班级神崎葵近期屡受跟踪困扰，几日由炭治郎与善逸轮替护花，接应上下学路途，然而这天两人有要事走不开，不好拜托家住反向深山的伊之助，玄弥为突发状况下最合宜的备用方案，爽快应诺。　　他不介意亲送女孩回家，毕竟葵长得很可爱。高中女生介于少女与熟女的模糊地带，暧昧朦胧似夜来香，在深夜灯火通明白泽。此年纪已无多少人适合的双马尾衬她，和蝴蝶配饰一同，在可爱成熟间明灭。　　如果是轻小说，他会说句今天的风儿好喧嚣；若是少女漫画，他就该徘徊缓行，从尾指牵起少女小手；夏木漱石则言今夜月色真美，白天没有月色。当然，人生不是漫画小说，但漫画小说取自人生，光是与葵并肩行走，就绯红他的面容，紧张得心脏都要碎裂迸出。　　玄弥使劲殴打心窝，隔壁葵用关爱智障的眼神看他。　　──好痛！
　　倏忽一疼，伴随一句挡路，转身是实弥拿拳撯他后脑。　　年长者脸色语气都极差，「这谁？」　　愠怒着目光如炬，一看就是室怒市色，不知因果。实弥瞋目瞪他，以同样恼怒给少女瞥去一眼，只一眼。玄弥心中动容，隐约窥探年长者晦涩别扭的情感，是利维坦对应罪责，名约妒忌。　　「这位是神崎同学，和我同一个班的。」玄弥简短介绍，葵遵守礼仪弯腰，招呼你好。　　「……所以？」　　深知不该由自己开口，涉及女性隐私，少年欲言又止，在说与不说间进退维谷闪烁其词，惹年长者更为盛怒，加以踢击。葵不忍好意受践踏，主动坦承，向实弥交代来龙去脉。知是护送，青年神色缓和许多，嘴角弯扬若有似无。　　好可爱。吃醋的哥哥好可爱，为什么以前没有察觉呢？实弥对他的爱意无于遁踪表露无遗，露骨得叫他害臊，想将哥哥推挤入街弄死角，狠狠抱住他，亲吻他柔软的发丝，取悦舌稍味蕾取悦心。　　在他分神杂念时，浑然不觉已同行至葵家门前，将临分别。　　「妳明天几点出门？」离去前，实弥问。葵回答明有社团得准备，要提早一小时到校，无须勉强。男人点头表示理解，「明早我来接妳。」　　明日周二，玄弥背实弥课表比自己的还熟，对方上午没课，日上三竿前不会轻易离开被窝。不便在外人前戳破，他转而道：「我接就好啦！」　　「你明儿个不是不用晨练吗？小鬼就给我睡到最后一刻啊！听话。」　　啊、不行了，好喜欢。最喜欢哥哥了。
　　嫉妒的哥哥可亲，温柔恃玄弥的哥哥更惹怜爱。实弥全身上下无一处似女子，雄性气魄偏盛玄弥，可他却垂怜对方，想要疼爱对方。若是兄长选择此时告白，他或许会说愿意。但你会吗？玄弥瞅着身旁男人顶头紊乱无章的发旋，揣摩何时才能从那张缄默小嘴中听闻爱语。 ＊　　事不过三，过三必有因。都说一次是巧合，二次是必然，三次便是命运，那么再之后定准是刻意为之。忍无可忍。　　当玄弥和炭治郎一伙至公园球场打完球，回到家，就见实弥睡他床上。白银碎发被汗水打湿，短裤松弛未及大腿一半，超尺码的背心镂空汗涔涔的肉体与粉咖乳晕，抱着玄弥每晚入睡怀抱的丑鬼抱枕，一月未洗，上头不知干了多少唾液，实弥将脸埋于其内。冲击性画面，冲击、性，画面。　　最终他哥还是上了他的床。玄弥也许没有他自以为的那样耿直，又也许只是哥哥我可以。　　他放下侧背包，走近床铺，爬上。身躯阴影覆盖对方于身下，年长者因动静撑起半面眼睑，一脸倦容地欢迎弟弟回来，满是破绽毫无防备，搔痒年下心尘。　　「交往吧。」他说，「哥哥喜欢我，我也喜欢哥哥，我们两情相悦。」　　实弥在半梦半醒间误解幻听，眨了几次眼对焦，方澄清思绪，「──什么？」　　「我看见了，哥你书柜里藏的兄妹AV。」他决定不啰嗦，不给退路。　　闻言实弥一头雾水，百思不得其解。当玄弥取实物归来，用眼神示意你看，方慢半拍心领神会，忆及去年年初。早一步毕业的天元难得回校，逮着二十一岁组就是强迫性聚餐，本来彼此间没话好聊，全仗前辈自顾自说，另一旁义勇发呆，小芭内划手机，只有他姑且听去几句，说是被女友们发现了AV，闹着要分。　　也不知道对方怎么想的，突然决定要把陪伴他青春年华的珍藏送给三人，推辞无用，道那你们代我保管，不许扔。隔天分别收受小袋，碍于长幼，没能拿袋子砸对方脸。因为不知如何处理便塞柜中，长久下来早已忘却。悔过当初。　　「……所以并不是哥哥想要和我行不可描述之事？」　　「你他妈说什么屁话，疯了吗我！」　　玄弥瞠目结舌，挣扎地补注，「你没有在诱惑我吗？当时不是吃了神崎同学的醋，没给好脸色？」　　「我是看不惯你扭扭捏捏，以为是你女友才这样。」　　「那男友内裤和棒冰呢？」　　「哈？！根本不知道你在说什么，是你搞错了吧。」实弥无语睨他。　　怎么会？
　　意识到不过是思春期幻想，玄弥脸上发烫退缩床缘。原来以为的兄长暗恋是他独断的刚愎自用，过度自付错将妄想照进现实。实弥对他不是该层面意味，只能是兄弟，而他不是。他已察觉自身情感，无可否认他对哥哥是男女情爱式的恋眷。　　如果就此错过，退居兄弟名义甲壳，便可回归惯常。现在尚可以笑呼拢，称为玩笑话，但玄弥知晓当前若敷衍，将来他必定不会再有粉碎关系的勇气，遗憾注随终身。　　实弥瞄弟弟冷却后燃灰似死木的脸色，愧疚于心，悄无声息地退下床，被一手握住手腕。再看时，少年流溢的眼中毅然，深闭固距。　　「没有搞错啊。」那双暗色眼眸胆怯地连表白对象都无法直视，心却坚定似砖石，「至少我的告白没有搞错，请给我答复。」　　「……」　　「拒绝还是接受？请告诉我。」　　玄弥一副视死如归的表情告白，噙泪欲坠，青年不由得叹息，「拒绝了你就会放弃吗？拒绝了你就会改变心意了？」　　「不会。」　　因对方瞬答，他思索一阵，道：「明天再问我一次。」　　「为何要等到明天啊？我现在就想知道啊！」不明白今天和明天有哪里不同，玄弥无理取闹似小孩脾性被痛揍，委屈得想收回告白。低喃最讨厌哥哥了。　　「吵死了！我说明天就明天。」长者撂话离去。 　　冷气故障的寝室炙热难耐，心尖宛如置放沸油起泡破裂，脉搏不已。弟弟的表白彷佛尚临耳际畔拂拭骚动。考虑到血浓于水，彼此同为男人的事实，怎么也不可能答应吧？实弥心忖，但玄弥诉诸的爱意令他心旌摇曳，如跃云端。　　这一定并非正确，然而有那么一瞬间，他宁可不正确。　　为什么非要等到明天？还用问吗？
　　当然是若为此时，我一定会忍不住答应啊，白痴。 完。
2019/09/15



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



