



Mei Zhe Wu Jiang Fan Wai - magicwine - Lan Wei
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

魅者无疆番外1
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16536164.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
澜巍
Stats:

        Published: 2018-11-06
        Words: 7953
      

魅者无疆番外1
by magicwine



魅者无疆番外1

这个……其实比生爹那篇还凶暴……
 
在嵬的生命里，每四年一个轮回。从诞生伊始，一步步走向绝望的轮回。在昆仑山脚，罕至之处，有两个婴孩，呱呱啼哭，蜷做一团，手脚相抵，相衔成环，林间鸟兽不敢靠近。猎人心善，将二子带回，送入僧院照料。僧中无女子，取院中羊奶哺之，偶有受伤，伤口冒起黑烟，立即愈合。僧人惊恐，以为异怪，颂经镇之。及至四岁，有盗乱入僧院，尽屠僧众，夺二子，壁书曰“山中鬼”。村人畏惧，传山鬼不详，吸食人命，不死不灭，引万鬼噬人，唯有昆仑圣主克之，推僧庙建昆仑神殿。殿成，鸟兽衔花来献，从此不见山中鬼噬人。
又四年，以药养血，以血饲药，童子长成，无师而能言。
再四年，弟以毒炼之，兄以药炼之，总角少年，丹唇皓齿，轻曼纤楚，鬼喜，令二子以肉伺鬼。
山中无日月，嵬从4岁被山中鬼抓到他们的巢穴后，第一次被赐予一样礼物，是在12岁时，饲养他与他弟弟的鬼，拿着红色小绳为他锁住精关，告诉他，这是给他来这儿8年的礼物。他知道这不是什么礼物，不过他喜悦的接受了，这样做，他可以少受些惩罚。
饲养他们的鬼有三只，被称为红，白，青。性格大不相同。
鬼有很多，有些甚至不能人言，不能化形。一旦化形，鬼，与人也没什么不同。除了尖耳獠牙，一样的外貌，一样的吃喝拉撒，一样的，有欲望。鬼把他的血抽出来，换成各种药，看他在地上挣扎的反应。哭？鬼特别喜欢看。胖乎乎粉嘟嘟的小娃娃，痛到哭，多可爱。痛到哭都哭不出来，更可爱。
4岁的幼童，只要没有受致命伤，都会恢复。多么有趣的天赋。肉呼呼的小手，香喷喷的手臂。咬一口，满嘴血，唇齿留香，终身难忘。如果不是首领派来3名管理者，他可能早就变成某个不知名的鬼的腹中餐了。首领抓他们来，是有用的，不是拿来吃的。他们不死的天赋，可以炼成极有意思的药。
对，他必须把自己变成有用的药，否则，他还要回到那种，身上的肉被吃了，又治好，再被吃。一口一口，看着自己变成好吃好看的果子，令鬼垂涎三尺。
所以8岁的他愿意把自己的血抽出来，换成各种各样的药。在地上痛苦的挣扎，从眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵，身上所有能流出血的孔洞里，流出血来。当他看到他的弟弟同样在地上挣扎时，他觉得自己不怎么痛了。啊，那个受苦的才是我吧。而这个我，不痛了。
这样的事情，到了12岁。他好像习惯了。4岁以前，猎人的拥抱，长老的胡须，僧众温暖的手，一顿像样的饭菜，被人摸头的宠爱，他已经一点都想不起来了。
当青鬼说要送他一样礼物时，他竟然可以做出欣喜的表情，用近乎感激的眼神去接受。他有特殊的表演天赋，他想。
他被打开大腿，胯下的男性器官跟他的皮肤一样白净，小小可爱，软软的塌着。他知道这个东西有什么用，因为那些低等的鬼，会永无止境的随意交合。而那些高等的鬼，会把他们的这个东西塞进他的嘴里，捅到他的咽喉深处，让他细小儿童的咽喉，因为巨大的男根而肿胀，之后他会有1-2天不能说话。这种事情比被注射各种药物要舒服的多，可惜那些管理者并不纵欲，他们需要的时候，找个发泄，不限于他，或者任何形态。
他没想过自己的这个器官会有什么作用，那很舒服吧？所以那些鬼会乐此不疲的去做这件事。
青鬼教他，在他的男性器官上如何用小绳缠绕，如何打结。青鬼粗糙的手指把他小小的性器上下左右的转动，抬起来指给他认识那些器官的作用。好像有点莫名的感觉，从他那白净的器官发散开来。跟痛不一样，痛他已经习惯了，这次的感觉让他有些难受。
从此之后，他的身上比他的弟弟多了一个装饰。在一个人的时候，他自己学着青鬼，上下左右的转动自己小小的性器，那种感觉没有出现。他用力地捏了捏，把绳子绑得更紧，除了痛，什么感觉也没有。
青鬼负责他们平时的生活，白鬼负责给他们施药，红鬼是最强的，地位也最高，他几乎不需要做事，但他喜欢做一些他感兴趣的事情，比如放血。用竹管从他身上那些方便的血管扎进去，血从竹管里汩汩的流出。只要不把竹管拔掉，他的伤口就不会愈合，血就不会停止。红鬼把握的很好，每次都可以让他在嘴唇发白，双眼上翻，失去意识之前，停止放血。之后白鬼会把药从另一根血管里注进去。
他身上流出来的血，向来是被白鬼收走，用来炼制药物。红鬼偶尔会偷偷喝一点，仿佛极上美味。红鬼的眼神，让他浑身打颤。他会想起被食用的日子。
被注射药物后，每种反应都不相同。比如这次，他觉得灌进去的不是药，而是辣椒。他的血管里，流淌着辣椒水。这种感觉不是第一次，他应付的来。最难熬的时候，是当辣椒水从他的心脏里被泵喷到四肢百骸的时候。他会疼痛的抓挠自己的胸口皮肤，浑身每个毛孔里都冒出冷汗，他会控制不了自己要做什么，用指甲把自己的皮肤撕开，恨不得把心脏拔出来。到这个时候，红鬼会出手，制住他的四肢，让他不对自己的身体造成过分的伤害。他会眼珠爆出，嘶声力竭的尖叫，被从身体里的火从里向外，慢慢烧坏。红鬼非常喜欢看他这样，当他自残的时候，红鬼会掏出他的男根，捅到青鬼的身体里。他的悲鸣，是红鬼发泄时最好的配乐。红鬼在青鬼身上发泄完，他的药效也渐渐褪去。青鬼会挺着他的男根插到他的咽喉里，之后他会获得2天算得上舒服的生活。但是这次有点不一样。这次三位管理者全都留了下来，有些兴奋的看着他挣扎，嘶鸣，自残。白鬼没有匆匆拿着他的血离开，红鬼也没有在青鬼身上发泄。他忍耐不住，终于开始撕扯开自己胸口，把手指插到自己肋骨的间隙里，他甚至摸到了自己的心脏，有些滑，剧烈的跳动着，撞击他的指尖。
青鬼从他身后锁住他的四肢，把他的身体呈现在白鬼面前。胸口的伤口迅速的愈合，不得不说，那些让他疼痛不已的药物非常有效，他的自愈速度比小时候快了太多。
看他竭尽全力的挣扎，因为疼痛的卖力表演，白鬼冷笑着说：“这次如果成功，就是最后一次洗髓。”红鬼裸着上身，下身简单的装饰着一条长布。交叉着双臂，下体已经把他的裙摆顶的老高。眼里泛着红光，兴奋的说：“等下我来试。”白鬼拱手，表示遵从。
从心脏泵喷出剧痛，让嵬数次昏迷，又数次疼醒，红鬼看的兴奋，把手从白鬼的身后绕到他胸前，捏他胸口两点，又用下体不停的摩擦他的腰臀。白鬼表情不耐，微微挣扎，反倒让红鬼更加暴虐，把手伸到白鬼的胯下开始用力的搓揉。白鬼腰腿一软，靠在红鬼怀里喘着粗气，任由他上下其手，时不时的在红鬼的怀里被搓揉的身体微颤。酷刑结束时，嵬已经陷入了昏迷。疼痛的太久，即使是被青鬼锁住四肢，他也能垂着头睡着。
借由给他施药，白鬼挣脱了红鬼的折磨。用他粗糙的手握住嵬垂软的下体，把小小的肉根掀起，确认了锁精绳之后开始用手搓嵬的小小肉根。他太痛了，现在的搓揉没有任何反应。白鬼没有必要等他缓过来，他只需要用些药物。他让青鬼掰开嵬的大腿，双手臂弯环着腿弯，嵬的后背倒在青鬼怀里，像是大人给小孩把尿一般的姿势。这个姿势让嵬有些羞耻。白鬼用鬼特有的细长指节，探了探少年的后穴。嵬还太小了，菊穴干干净净，臀上的皮肤细白如玉，腿根也没有长出一根毛。白鬼找出一个跟少年的大腿般粗细的水囊，两根手指，沾了点水，直接插进少年的穴口，用力把他的后穴分开。少年闷哼一声，一动不动的任他用力。这点疼痛比起刚才的药物简直不值一提。
白鬼两指撑着，把水囊的口子插进嵬的后穴里。囊口很短，白鬼担心药液流出只得将水囊的前端整个插进少年后穴。少年后穴被强硬的动作扯伤，不由得有些惊慌，他害怕白鬼会把整个水囊都塞到他的肠穴里。——那个水囊实在是太大了。所幸白鬼只是把前端塞到他肠穴里就停止了。冰凉的液体从他的后穴断断续续的注入，那水囊前端被他肠肉包裹，随着心跳阵阵挤压，把他的肠逐渐灌满，少年难以自制的发出了呜咽的呻吟。液体胀开了他的小腹，他痛苦的叫了出来，白鬼见他肠被挤开，小腹用力，担心药液喷出，又把水囊更深入的往里推进去。少年眼神涣散，眼前发黑，竭力收紧肠肉和菊穴来推拒水囊的深入。白鬼重重的一巴掌扇在少年脸上，狠狠地说：“别使劲！”乘着少年放松的时候，把整整一袋水全部挤入了少年的腹中。他的肚子快炸了，稍稍一动，就觉得腹中的水“哐、哐”作响，几乎要失禁般的痛苦。
那些液体在他的肠内腹中，挤压的他几乎要吐出来。白鬼又是一巴掌扇在少年脸上，强硬的说：“夹紧，不准把药撒出来！”说完白鬼把水囊缓缓拔出，脱离他穴口时，发出啵的声音。少年腹中翻江倒海般疼痛，嘴里止不住的叫喊，他勉力收紧穴口，眼神空洞，抬头失神的望着屋顶。鼓胀的小腹随着呼吸，一上一下的起伏，药液从皮肤渗透到他体内，他的小小性器渐渐抬头，浑身的皮肤泛起红潮，眼里开始氤氲出汽水，口里的叫喊也变得破碎柔媚。少年听到自己变了调的浪叫，还不知道发生了什么，这种感觉他从来没有经历过，那异样的快感他几乎有些舒服起来，忍耐着夹紧后穴的疼痛，带给他潮涌般的快感。他一直以为，交合的时候，只有插入的一方才是快乐的，而被插入的一方就跟他的咽喉一样，除了胀与痛，什么感觉都没有。
渴望和痛苦控制了他的意志，他被青鬼似小儿把尿般抱着，菊穴和肉棒都被送到白鬼面前，丝毫也不能控制自己的身体，后穴被药液浸润，空虚的他颤抖的求饶，他的身体游走于禁欲的边缘，不知何时就要爆发出来。白鬼再次检查了一下他的锁精绳，确认不会泄精，便躬身退到一旁，恭敬请红鬼试药。红鬼早在摩蹭白鬼身体的时候，肉棒就已经硬的流水了，提着枪在边上看了半天，更是血脉偾张，他的肉根红紫发黑，完全勃起后，几乎跟嵬的手腕一般粗细，龟头与肉柱连接的青筋全数暴起，龟头足有鸭蛋大小。硕大的龟头抵在少年细嫩的菊穴口上，少年吓得跟筛糠一样，——他会把我撕碎。少年心想。红鬼龟头把他缓慢撑开，少年只觉得撕裂般的疼痛。他不由得“呜哇——"大叫出声，这肉棒竟比刚刚水袋粗大一倍，少年肠壁被死死撑开，肠内的药液一滴都漏不出来。红鬼此时只想发泄，根本不在意少年的痛苦，他捞着少年的腰，狠狠的往里带。少年已经被捅得眼前一黑，直肠整个被填满，小腹里的药液被压到更深入去，痛的他几欲呕吐，他的背靠在青鬼身上，根本无处可躲，红鬼插入时，青鬼稍稍放松力气，少年的整个身躯就只能顺着重力整个坐在红鬼的肉棒上。
少年当场昏死过去，又被后穴的疼痛给活活痛醒。他身上的皮肤细嫩柔滑，摸在手里仿佛会吸住你的手掌。青鬼用力地掰开他的大腿，他两腿几乎被掰到平行成一条线。“啊——啊——啊啊——!”嵬大声的叫了出来，红鬼用手掰着他的菊穴，拍打打的屁股，对青鬼说，“抬高点，还没全插进去。”少年绝望的用手抓紧自己的腿弯，抬起自己的后臀，让铁一般的肉棒更好的插入。“里面全是水，滑溜溜的。”红鬼大力的揉他的臀肉，重重一顶。
他的肉棒对于12岁的少年来说，实在是太长了，红鬼甚至可以感觉出自己已经抵到了少年直肠与腹腔连接的弯道。少年被他顶的几乎窒息，肠和胃都被挤得痉挛。他努力的抬高臀部，把身体后仰，让小腹拉直，可以吞入更多的肉棒。红鬼这才重重的抽动起来，每一下都要深入到顶端，撞上他的肠弯处，把他的腹腔挤压到隆起，少年被后穴肠壁被完全的撑开，肠肉里铺天盖地的快感席卷而来，口里不停的“啊——啊——！”叫喊。同时腹腔里胀痛难耐，每一次被撞击都是剧烈的疼痛。他发出少年稚嫩的声音，呜呜浪叫，两眼失神，大腿痉挛。
红鬼肉棒的前端被浸泡在药液里，药液催情，肉棒上的青筋一跳一跳的，每一次冲击都撞得少年全身往后撞击，砸在青鬼的小腹上，少年渐渐不能自制，浑身瘫软完全只能挂在青鬼身上。红鬼抓住他的腰，开始小幅快速的抽动，硕大的囊袋撞在少年白嫩的臀上“啪啪”直响。少年痛感麻木，除了每一次撞击带来的呕吐感，只剩下肠壁被撑开的满足感。他身体躁动难耐，皮肤跟电麻了一样，红鬼小频的撞击并不够深，却每一下都挤压到他敏感肠肉。他已经完全顾不得腹腔里大量的药液，痛哭着浪叫，情欲已被催到极致，几次想射都被锁精绳牢牢锁住，只能流出透明的液体。
众鬼哪里会在乎他的感受，他眼前阵阵发黑，浑身颤抖，肠内痉挛，靠肠穴高潮好几次，红鬼才在他体内猛抽几下，射在里面。肉棒从他体内拔出时，少年的肉穴已经完全无法闭合，穴口阵阵抽动，肠内的药液跟失禁一样，完全控制不住的泄出，少年恍惚感到后穴失禁，羞耻难忍，拼命的想夹紧，括约肌已经被抽插得松弛不已，止都止不住从肠内排泄而出温热的水，少年腹腔塌缩下去，温热的肠液流到臀上，少年肠内空虚又羞耻，拧着眉，不停的流泪，嘴里不断的呜咽，一抽一抽的喘气。
红鬼泄完拔出，白鬼立刻说：“怎么样？”“太嫩了，有点紧。”“……”“我是说药效怎么样？”白鬼怒道。红鬼张开五指，抓了抓，看着手心说，”我也没受伤，感觉不出来。”说完一掌推到白鬼胸前，露着獠牙笑说：“你试试？”白鬼后退两步，警惕道：“我要观察效果，不如让阿青试试。”红鬼盯着自己长长指甲的手掌不看他，露着獠牙冷笑。
青鬼听见他俩对话，把身体还在震颤的嵬放到地上，走到红鬼身旁，解开袍子露出健壮的前胸，“红哥，我来。”
红鬼终于从自己的手掌上移开视线瞥了青鬼一眼，皱皱眉，带着凌厉的气劲一掌拍向他胸口。青鬼整个人飞出去，“磅咚”一声，身体撞上角室的墙壁，胸口凹下去一块手掌印，嘴里喷出一口血，昏死过去。红鬼一脚踢上白鬼的屁股说：“去试吧。”白鬼被他踢得踉跄一步，拎起地上呜咽颤抖的少年，拖到墙边往青鬼身上一丢，“舔他。”
少年被摔在地上，爬到青鬼胯下，解开腰带，把他的阳根取出，就像青鬼常强迫他做的一样，把那个肉棒塞进自己的口腔，用力地吞咽进咽喉里。青鬼昏迷在地上，阳根软趴趴的被少年吞在口腔里，大小粗细到不让他太难受。一泼冷水泼到青鬼脸上，青鬼渐渐醒转，他口吐鲜血胸部塌陷，进的气少出的气多，哪里硬得起来？小小少年伏在他腿根努力吞咽也毫无作用。红鬼嘲讽的声音从后面传来：“你这药好像没什么用。”
话没说完，红鬼伸出爪子自上而下破空一抓，从尖锐的爪尖飞出几道红光，割在白鬼背上，白鬼被红光重击，整个人扑倒在地，背上的衣服瞬间破碎，瘦骨嶙峋的脊背露出四条深可见骨的血痕，大量的血从外翻的皮肉里流出。红鬼一边走近一边说：“医者不自医，小白，试试你的药。”
白鬼深知他性格暴虐，不达目的定不能善了，强忍疼痛，撑起身跪立，伸着骨节突出的五指，抓着少年的头发扯到自己面前。嵬四肢伏地跪在白鬼面前，头皮被拉扯疼痛，白鬼骷髅般的手把他的头用力往后扯，脖颈仰成一个不可思议的角度，白皙细长的脖子暴起筋脉，喉结痛苦的滚动。
白鬼扯开自己已经破成碎布的衣服，掏出他的肉根塞进少年咽喉，少年努力的蠕动舌头舔舐吞咽，口腔被慢慢填满，肉根上血管震动少年口腔内壁，白鬼的肉根虽不粗壮，勃起后却很长，尚未全硬已经抵上少年喉花，少年被白鬼的龟头压住咽喉气管，难以呼吸，咽部剧烈的吞咽，摩擦白鬼龟头敏感处，喉花被鸡子大小的龟头碾磨得肿起来。
嵬下颚被变硬的肉棒撑开，嘴撑到最大，樱粉的口唇张到变白，白鬼微微一晒，削瘦的脸说不出的阴冷，少年喉管被反复抽插，口腔里的津液被肉根带出，口里呜呜的求饶声被撞的支离破碎。窒息感和呕吐感让少年双眼红肿，蕴满泪花，白鬼看他难受至极故意把肉棒插到他喉管里，小频的摩擦他喉管内部，把少年幼细的喉管撑得不成样子。
少年完全无法呼吸，咽喉里被塞了铁一样硬的肉棒，窒息得几欲死去，柔弱的咽喉内部被反复冲撞摩擦，痛得他本能的想把那肉棒整个咽入胃里。挤压和吞咽的动作让白鬼舒服的完全勃起。终于把肉棒从少年口里拿出，带出大量津液。少年终于获得了呼吸的权利，急切的大口喘息，趴在地上低着头反复呕吐，呕出胃液和津液混合的黄水，从脸上蔓延到额头和胸口因为咳喘泛起的深红，大量的眼泪无法控制的从眼中流出。白鬼拍着少年的屁股让他转身，翘起的白臀上还残留着之前的药液，穴口颤抖着开合。少年皮肤如同白缎，纤腰娇柔的弯曲一个弧形，大腿打开跪着，臀瓣中开合的穴口一抹粉红，场面极其情色。白鬼的肉棒肿胀硬挺，形状修长，跟种马一样直直竖着，抵着少年后穴，轻而易举的插入，少年不由自主的呻吟起来。
“呜……”龟头挤过阳心，少年如同小猫般呜咽的仰起了头。白鬼两手抓着少年的腰，将他拉向自己，他的直肠被填满，红肿麻木的穴口周围汁水四溢。少年第二次被艹，春药效果也褪了不少，不再痴狂，反倒舒服了很多，后腰从尾椎开始胀得酸麻，小腹里一浪一浪的酸楚，浪的他不停的扭着腰肢，抬高后臀，用小穴拼命的吞咽白鬼的肉根，穴口跟吞吃东西一样一开一合的把那阳物一口一口的吃进去。
白鬼阳根一进入少年后穴，就觉得背后的伤口舒缓了许多，疼痛变得不太明显，稍稍抽插几下，更觉伤口麻痒，似要愈合。他有心想做的时间久一些，试试效果，便不把整根肉棒插到底，而是在肠穴前端缓慢抽插。嵬穴内空虚，被那肉棒似有似无的磨插着肠壁敏感处，舒服的直发抖，此时白鬼浅浅抽插，令他心痒难耐，浪叫连连，“呜——啊——再进去一点……"他嗓子被捅哑了，此时的哭叫格外可怜。白鬼本只把他当个道具，听见他哭叫才发现他似得，五指屈起，尖爪亮出，用爪尖在少年的背后划出一道道的血痕。
背后细嫩的皮肤每每被划伤，吃痛颤抖，肠内不停的抽搐，压得白鬼好不舒服。血痕一出来，又立刻复原，白鬼故意的反反复复在同一个伤口不断的挖深，伤痕刚刚愈合，又被挖开。少年疼痛，只得像只猫深懒腰一样，不停的压低自己的腰，他的男性器官挺在腰间，随着他不断的压低腰部，那小小的肉棒击打在他自己的大腿上。
白鬼故意浅浅数下再一次深深插入，顶到他腹腔里，把肠胃挤成一团，痛到少年冷呼。再缓缓抽离，用龟头碾磨肠穴敏感处。少年刚刚发育好的前列腺从没经受过这种折磨，从他小肉棒的小口里滴滴答答的流着透明的液体，少年肉棒硬的难受，前列腺被挤的酸麻，忍不了的情欲几乎支配了他少年所有的意志，他想去摩擦自己的肉棒，上下左右的摩擦，可他被白鬼固定着四肢着地的姿势，肉棒只能在被白鬼抽插的时候打在自己大腿上，根本不能缓解任何欲望！他不停的扭着腰，渴望的哭叫，浪得不得了。
红鬼刚刚射完，看到这场面肉根又硬了起来。他走到白鬼身后，一脸冷笑的看着。白鬼道：“让你？”红鬼笑而不答，解开自己腰上的长布。
白鬼的肉根还在嵬的肠穴里，红鬼露出自己挺立的硕大男根，道：“你继续动。”白鬼预感不好，松开一手，用力的揉少年的白臀，加快抽插的频率，想快些泄出。少年不停哭叫，口里津液垂落出来，双眼阵阵失神，脸涨得通红，任由白鬼的长根顶撞他腹腔最深处。那小肉棒里的淫水不停的滴落，简直淅沥沥的跟小儿撒尿一般。他前列腺酸胀难耐，已经失去自我，只能随着后穴的抽插激动哭叫。
红鬼举着自己的肉根送到白鬼后穴，对他说：“你进去最里面试试。”白鬼蹙着眉，服从的把肉根一送到底，少年啊——的被顶的叫了出来。红鬼龟头上还带着淫水，他磨磨蹭蹭的把龟头塞了一半塞到白鬼穴口里，硕大的龟头被白鬼后穴半含不含的，软软的包裹。
红鬼把手绕过白鬼，扶着嵬的腰，头靠在白鬼肩上，说：“继续动。”被他压得半伏在少年背上的白鬼，一手撑着地，一手撑着少年裸背。他往前已经到底，往后又是红鬼粗壮的肉根。他身材瘦削，面容枯槁，一点都不能让人提起兴致，不知这红鬼几次三番撩拨意欲何为。红鬼实力强大，地位远比其他人高贵，白鬼原想乘着这次炼药之功与他平起平坐，此时却万万翻脸不得。他后穴被红鬼鸭蛋大的龟头顶开，已是疼痛难忍，后穴未被开发，紧致干涩，更是毫无快感。红鬼单膝蹲在他背后，曲着的大腿紧贴在他后臀，巨大的压迫感从他背后传来。
红鬼越过白鬼，抓着嵬的腰用力的带向自己，白鬼被嵬白臀压着后退，后穴硬生生的吞下了红鬼粗壮的肉根，撕裂般的疼痛汹涌而来，他脑中阵阵晕眩，只觉得灼烫无比的铁棍穿刺到他腹内。留在少年体内的阳根迅速的软下去。红鬼戏谑的笑他：“爽吗？”
白鬼后穴撕裂，流出血来，又被嵬的药性治愈，伤口缓缓复原。血液润滑了肠穴的疼痛，那铁棍阵阵搏动胀得他面红耳赤。红鬼微微后退，将肉棒缓缓抽出，挤在前端前列腺上，小幅的碾磨。
白鬼不由得意乱情迷，阳根逐渐昂挺，嘴里低低呻吟，难堪得无以复加。红鬼仍不让他好过，拍着他的屁股让他动起来。他前端插在嵬的后穴里，嵬此时已难以自制，肉棒滴着水，肠壁不断痉挛流水，嘴里呜呜的媚叫。他的后穴又被红鬼不深不浅的插着。红鬼停止不动，拍着他的屁股，冷冷对他说：“你要一直这么挺着？”白鬼不答话，只得缓缓抽动起来。然而随着他每一次抽送，红鬼硕大的肉根就在他肠内反复的摩擦。
前头插着潮吹的少年，身后则是蓄意亵弄的红鬼，白鬼伏低的身躯微微颤抖，此时已难堪到极致，微微挺腰时嵬的嘴里就不断发出支离破碎的浪叫声，这个动作伴随着红鬼的龟头抽离深处，挤压到他穴口浅浅处的前列腺，缓慢的揉磨。白鬼把阳根从少年体内抽出，还未感受前端摩擦的快感，直像把肠壁主动迎上去般，凑到红鬼肉根，把整根吞没。
白鬼抽插几下，不由得停下来，身前身后交互用来的情欲支配的他全身战栗。然而红鬼仍不满意，带着嘲弄冷笑：“你这样矫情，我要何时才能释放啊？”白鬼面露绝望，心知若是不满足这暴君绝无罢休的可能，而这样缓慢的抽插，这暴君绝无法尽兴，只得加快速度，肆意抽插。
他抽送的速度愈快，红鬼的肉根在他肠穴里就摩擦的越快，胯前的男根也在少年体内抽送越快，前后夹击的快感此起彼伏，他只觉得后穴到阳根连成一线，火热滚烫，烧的他腰腹苦痛难耐，连意识都阵阵模糊，口里不由得呻吟出来。“呜——啊——”他大力的吐气，咬着牙苦忍。红鬼对着他屁股用力一拍，催促道：“快。”
白鬼彻底放弃理智，狂风骤雨般的反复抽顶，嵬肠穴高潮几次，此时已酸痛不已，被艹得大喊连连，股间被打的啪啪直响。红鬼也跟着节奏开始缓缓抽送。
白鬼前列腺被顶的阵阵酸胀，他早已不顾理智，淫荡得掰开自己的臀瓣，任由红鬼插玩，自己则不断的在少年身上抽动。片刻后，白鬼伏低身体，整个人趴在少年身上，脸埋在他肩颈，一阵急喘，射在少年体内。红鬼却不管他射完疲软，自顾自的一阵猛顶，压得他已经泄出的前列腺酸胀难耐，痛苦的啊——啊——的大叫求饶。红鬼哪管那么多，正觉得他后穴因高潮抽搐有点爽意，一阵高频的抽插，顶得白鬼两眼发黑，哭了出来，不断求饶：“饶……饶了我……不行……”红鬼停下动作，拔出肉棒，硕大的龟头涨的发红，马眼洞开。举到白鬼面前说，“吸出来。”
白鬼苦不堪言，嘴张到最大也只能推进大半，他用舌头顶开马眼，舔着肉根的小孔，又用唇瓣啜吸，红鬼一股阳精喷出，射在白鬼的口里一半，脸上一半。红鬼射完，弯腰拾起地上的长布，卷在腰间，说：“你背上的伤全好了，药效不错，你把青鬼治好。我去复命了。”嵬被白鬼丢在地上，侧躺着，两条白腿叉开，后穴里一股一股的流出混合着药液的白精。身上皮肤已恢复白皙，只有脸上还翻起潮红，喘着粗气，双眼泛白，意识昏迷。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



