



Yuan Yang Xi Shui - meatballs - Er Ha He Ta De Bai Mao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

鸳鸯戏水
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22920139.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
二哈和他的白猫师尊 - 肉包不吃肉 | Èr Hā Hé Tā De Bái Māo Shī Zūn - Ròu Bāo Bù Chī Ròu
Relationship:
燃晚
Character:
墨燃 - Character, 楚晚宁
Stats:

        Published: 2020-02-27
        Words: 9333
      

鸳鸯戏水
by meatballs
Summary
妙音池play2.0x师尊发个烧、吃个狮子头、再一起洗个澡



鸳鸯戏水

玉衡长老最近又染了风寒，自从他重生以来，身子愈发得弱。只是昨晚和墨燃在后山卿卿我我的时候淋了些雨，第二天就发起了低烧。晚餐的时候，墨燃特意准备了蟹粉狮子头和几道清淡的小菜装在食盒里去了红莲水榭。这回楚晚宁没有再一个人吃掉两碗饭，而是先瞧见了盒底的两双筷子，和墨燃一起吃了起来。蟹粉狮子头和孟婆堂做得味道不太一样，里头额外加了马蹄，脆脆的带着些甜，好吃极了。而且这回狮子头做得个头不大，他一口就能塞下一个。多汁的狮子头配上软糯的饭，不知不觉，楚晚宁就吃掉了大半碗。等他反应过来的时候，才发现自己吃得太开心都没怎么给墨燃留。他看了眼碗中剩下的两个狮子头，默默把筷子移到了别的盘中。期间，他悄悄抬头看了墨燃一眼，发现他根本没吃几口饭，基本上都是看着自己吃。楚晚宁想一定是低热又上来了，所以才觉得脸有些烫，耳朵有些热。“师尊，好吃吗？”“还不错。”话音落下，墨燃的碗里就多了一个圆滚滚的狮子头。最后两个盛在碗底，吸了不少汤汁，看起来格外可口。“你也吃。”楚晚宁吃饱喝足后就又开始摆弄那些机甲，墨燃在一旁乖乖地收好碗筷，也未曾离去。而是坐在案边饶有兴致地看着楚晚宁，只是这样安安静静地看着他，那些愉悦和喜欢好像就快要溢出来了。大概是病还没有好透，再加上饱食后容易犯困，不一会儿，楚晚宁就趴在桌上睡着了。墨燃将楚晚宁抱起，轻手轻脚地放到了床上，还贴心地给楚晚宁掖好了被子。他趴在床边，像是家犬守护着自己的主人。因为低热的缘故，楚晚宁脸颊透着极为好看的粉红色，像是开得正盛的海棠。楚晚宁的唇色本来就淡，此刻在粉粉的面颊衬托下更是苍白。墨燃盯着那两瓣薄薄的唇，虽然他今生从善，但骨子里还是留着踏仙君的血。他想看这张嘴被亲得通红肿起，染上血色，想听酥人的低吟从这张嘴里溢出。光是这么一想，他就觉得下腹一热，欲望束在略紧身的衣裤里难受得紧。鬼使神地，他低头吻上了那两瓣唇。楚晚宁性子硬，但唇却软得很。这蜻蜓点水般的吻让墨燃的欲望再也无处可收，他像是逃命般快速离开了那张嘴，按住自己怦怦乱跳的心脏，给了自己一个响亮亮的耳光。混蛋，师尊现在正病着，你是想要趁人之危吗？但心底好像有一个恶魔在呼喊，不就是因为楚晚宁生病，所以才比平时来得更容易驯服吗？再说，你怎么知道楚晚宁不愿意呢？这边墨燃自我挣扎着，那边楚晚宁又睡了一会儿悠悠转醒。此时，天已经完全黑了，死生之巅陷入了宁静。楚晚宁一睁眼就看到墨燃坐在床边，那双眸中好似染上了些别的情绪。“你还没回去吗？”墨燃悄悄把手伸到楚晚宁的被子里，勾了勾他的小指，“我在等师尊醒来。”楚晚宁脸一热，手缩了缩却又被墨燃缠上，他撇开头，眸中装着几分怒意，“等我做什么？”“师尊今日还没有沐浴，我在等师尊……”大抵是刚刚睡醒再加上低热的缘故，楚晚宁几乎是不假思索道：“谁要和你一起洗！”顺势还拍掉了那只越来越得寸进尺的爪子。墨燃收回手，随意揉了揉通红的手背，他的师尊平时下手就不知分寸，现在生起病来更是收不住力道。“我没有说要和师尊一起洗澡，只是师尊现在发着低烧，红莲水榭的浴池又没有热水，我只是想等着师尊醒，提醒师尊去妙音池泡个热水澡……”墨燃越说越委屈，楚晚宁仿佛看到他头上长出两只毛茸茸的耳朵，然后可怜巴巴地耸了下来。他也知道自己会错了意，悄悄瞥了一眼就移开视线，“……我自己的身体自己清楚。”墨燃假装没看到楚晚宁红润的耳垂，顺着他的话说道：“是我想多陪师尊一会儿。”“……”“师尊，现在要去妙音池吗？”“……”楚晚宁不吭声，墨燃知道他在担心什么，开口道：“现在已经是亥时了，寻常这个点都没人啦。况且师尊现在病着，我肯定什么也不会做的。”墨燃的确是说到了他的心坎上，之前两人在妙音池做那羞耻之事，第二天弟子间就流传出狐狸精的故事，楚晚宁怕事实败露就再也没有去过妙音池。但他今天发着低热，本就想舒舒服服泡个热汤，再加上墨燃地再三保证，他竟拿着换洗衣物和盆，同墨燃一起去了。 妙音池的木阶前果然一双鞋子都没有，楚晚宁没有理会墨燃，褪去鞋袜后先行走下台阶，进到院子里。有上次的教训在先，楚晚宁这回并没有脱得精光，而是留了件薄薄的浴袍，既不妨碍他泡澡，又可以遮挡身子。等墨燃磨磨蹭蹭进来的时候，楚晚宁已经舒舒服服泡在了温泉里。池子雾气大，墨燃走近了才发现楚晚宁穿着一件白色浴袍。薄薄的布料浸了水后呈半透明状，紧紧地贴在躯体上。墨燃呼吸一急，好不容易在外面压下去的火被楚晚宁这种欲盖弥彰的行为再一次点燃。他脑海中浮现出他还是踏仙君的时候，也曾有一次拽着楚晚宁在红莲水榭的莲池行鱼水之欢。水中更没有什么可以支撑的物体，所以楚晚宁只能扒着踏仙君。莲池的水冻得刺骨，但楚晚宁体内却是炽热无比。水中能用的姿势有限，他就架起楚晚宁一条腿，在他体内驰骋。后来楚晚宁腿软了站不住了，他才把他抱回屋内。不过莲池的水浅，方没臀。只要楚晚宁一踮脚，私处就可以暴露在水面上，最终踏仙君也没尝几下在水下交媾的滋味。但妙音池却不同，水位没过半腰……如此一想，就越发不可收拾。墨燃深吸两口气，想把欲望压下。却不想楚晚宁这时恰好回头，他瞪着眼，道：“磨蹭些什么，还不下来。”墨燃此时无比感谢这浓浓的雾气，没让楚晚宁看见被胯下之物顶得翘起的毛巾。墨燃在离楚晚宁两米开外的地方坐了下来，薛正雍监工造这妙音池的时候，特意在池子内圈加了大理石，弟子泡澡时就可以坐在上面聊天。楚晚宁看了一眼墨燃，想着平时只有两人的时候墨燃恨不得时时刻刻都贴上来，于是便开口问道：“离那么远作甚。”墨燃那团火本就没有压下，楚晚宁一开口他就下意识地看过去。只一眼，墨燃知道，这火是再也灭不了了。方才墨燃是从背后看楚晚宁的，尽管能看到薄薄的浴袍贴合在身上诱人的模样，但还有发丝的遮挡。但现在从他的角度看过去，半透的衣衫紧贴胸膛，随着楚晚宁的呼吸，胸膛上下起伏。在水流下，原本束得极好的衣袍此刻领口大开，泡在水下的肌肤透着诱人的粉红色。墨燃不只一次见过楚晚宁的躯体，但从未有过这般让他心跳加速，浑身血液好似都涌到一处，只要轻轻撩一下，这团火就会爆炸的感觉。他咽了咽口水，楚晚宁都已经开口了，他没有不过去的道理。他再三确认毛巾还好好地系在腰间，才龟速般朝楚晚宁慢慢挪去。最终，他在离楚晚宁还差半臂距离的地方停了下来。他侧首偷偷看去，楚晚宁此时面色红润，苍白的唇也有了些血色。池中不断袅袅上升的雾气，让那两瓣唇裹着一层薄薄的水汽。尤其是唇珠那里，像是沾了露珠的果子等着人来采撷。墨燃的视线太过炽烈，楚晚宁侧头瞪了他一眼，但在水雾下，这个眼神显然没有什么杀伤力，反而有几分撒娇的意味。“看什么？”墨燃没有直接回答楚晚宁的问题，他盯着那张唇，喉结微动，道：“师尊，你有没有觉得热？”楚晚宁显然没有理解墨燃说的“热”是哪一方面，开口道：“你热就到木亭躺一会儿，免得等等晕了。”楚晚宁听到水声，以为墨燃要起身出去，却不想，自己身边迎来了一个比温泉更炽热的东西。饶是楚晚宁再迟钝，此刻也明白墨燃究竟是哪里热了。那个硬邦邦的冒着热气的东西隔着一层薄薄的布料顶着楚晚宁的大腿，墨燃的声音有些沙哑，带着些乞求的味道：“师尊，帮帮我吧。”楚晚宁觉得墨燃就是故意的，哄他去后山，骗他去客栈，怂恿他来妙音池，而且还是两次。后山那次亲吻差点被薛蒙发现，去客栈的那回掌门的眼神也是不怀好意，上次妙音池更是传出了狐狸精的事情。但是楚晚宁好像在墨燃一次次的诱导下，在两人一次次的肌肤相贴中，越陷越深。爱得越深，欲就越深。墨燃渴望着他，他也是一样的。从前他可是情色不沾的玉衡仙君，自从动了那颗春心后，他屡屡破戒，一次又一次堕入欲望的深渊。他讨厌这样的自己，却也接受着这样的自己。带着几分韫怒，他握住墨燃的性器。“嗯......”墨燃握住楚晚宁的手，“晚宁，轻点......”“不许这么叫我！”楚晚宁嘴上凶着，但手下的力道却是轻了几分。长期摆弄机甲生出薄茧的指腹在性器上来回撸动，温热的泉水成了最好的介质，减轻了疼痛，增进了快感。墨燃喘着粗气，身下那物又涨大了几分，他握紧楚晚宁的手，加快了速度。“好，不叫晚宁......宝贝，再快点。”墨燃的声音总是有股莫名的吸引力，尤其是在做这种情爱之事的时候。分明是他为墨燃排解欲望，但那只宽厚的手掌包裹住自己的时候，带着他的手加快速度的时候，楚晚宁觉得越来越热。他感觉到自己的欲望也跟着苏醒，连带着嗓音都软了几分：“......也不许这么叫我。”墨燃笑了，他盯着楚晚宁泛红的眼尾，手下的动作却丝毫没有减缓的迹象，问道：“师尊，那我可以吻你吗？”楚晚宁没有回答，倾身上前，直接咬住了那张嘴。他觉得有时候墨燃真的很过分，有些事情情至浓处直接做好了，非要问上一句，问得他羞耻极了。楚晚宁咬得挺重，墨燃感觉唇上一痛，倏忽，嘴间就有了血腥味。但他体内终究是流着踏仙君的血，少量的鲜血反而让他更为兴奋。他撬开那张嘴，抓住楚晚宁的舌头以表惩罚，让他的口腔内都染上自己的气息。手下快速的撸动，传来不小的水声，甚至溅起了水花。唇间因为舌体的亲密交缠也传出了“啧啧”的水声。两处水声交织在一起，冲击着楚晚宁的神经。不知不觉间，他已经快要贴到墨燃身上去了。两人距离一近，楚晚宁被勾起的欲望自然无处可逃。“师尊，我也来帮你。”接着，他就墨燃拉着站了起来。两处昂扬的欲望相触，又触电般地逃开。楚晚宁不知道墨燃要做什么，两人面对面站着，时不时撞到一起的性器让楚晚宁满脸通红。水下的阻力大，方才快速的撸动已经让他的手有些酸了。他正想问墨燃要干什么，墨燃就又向他走了一步。而楚晚宁身后是大理石，他无处可退。任由两人几乎胸膛贴着胸膛，任由墨燃的性器从顶端擦过然后抵在自己的耻骨上。墨燃向身侧跨出一步，两根性器亲昵地贴到一起，一根在上，一根在下。紧接着，一只宽大的手就握住了它们，细细摩挲着。在外力下，两根肉柱贴得更紧。楚晚宁仿佛都能感觉到墨燃性器上突出的筋络，能够感觉到它在这狭小的空间里兴奋地跳动。时隔多日，楚晚宁再次尝到这般刺激的滋味，况且还是在随时可能有人进来的公共澡堂，他的身体比平时来得更为敏感。起先，墨燃动作轻柔，速度缓慢。他还能勉强站着承受欢愉，但随着速度的加快，力道的加重，楚晚宁的双腿开始打颤，腰间开始发软，让他不得不伸出手臂，攀上墨燃的肩膀支撑自己摇摇欲坠的身体。先前楚晚宁已经帮墨燃撸过一会儿，但此刻先丢盔弃甲的还是他。白浊喷射在小腹上最后被泉水带走，楚晚宁双腿发软，眼看着就要跌坐在大理石上，墨燃一把环住了他的腰。欲望抒解后变软的性器还被墨燃握在手里，他一手搂着楚晚宁的腰，一手仍在两根性器上撸动。刚刚高潮后的玉茎哪经得起这样的对待，他紧紧勾住墨燃的脖子，整个上半身都贴在他身上。“嗯......墨燃......不要了，不要了......”墨燃侧首亲了亲楚晚宁的耳尖，手下的动作没有减缓，反而又加快了几分，“师尊，再坚持一会儿，马上就好了......”墨燃手下的动作仍持续着，刚刚经过高潮的性器又隐隐有翘起的趋势，楚晚宁发恨似的在墨燃锁骨上咬了一口，堵住那些难忍的低吟。最终墨燃射精的时候，楚晚宁又跟着射了一小波。连续两次高潮让楚晚宁双腿彻底没了力气，墨燃横在他腰间的手臂一松，他就一屁股坐在了大理石上。此时他衣襟大开，两朵颤颤巍巍地红樱也露在了外面。这是墨燃今生以来第一次如此清清楚楚地将那两朵红樱纳入眼底。粉红大乳首像极了开放的海棠花，让人忍不住采撷。楚晚宁此时根本不知道墨燃在想什么，他深深吸了几口气，才觉得恢复了些力气。墨燃站在楚晚宁身前，只要他弯腰，就能尝到红樱的滋味。但是他也担心，这样像对待女子般吸吮乳首会不会让楚晚宁觉得羞耻至极。他又一次自我挣扎着，然后楚晚宁看向了他，湿润的泛红的眼角，微微颤抖的睫毛，微启的红唇，仿佛都在做着无声的邀请。他最终无法回避这样的诱惑，也想品品这朵海棠的滋味，更想让楚晚宁从外到内地属于自己。他俯身下去，双臂撑在楚晚宁身侧，将他禁锢在这一方小小的空间里。墨燃的身量本就比楚晚宁高，这样的姿势更让楚晚宁感觉到墨燃喷张的肌肉，以及他散发的压迫感。包括其胯下......“你......你怎么又......”硬了！墨燃看着楚晚宁脸变得更红，双臂微屈，在他耳边乞求道：“师尊，今天可以吗？”“......”“可以吗？”沙哑的嗓音弄得楚晚宁耳朵酥酥麻麻的，再加上唇无意间的触碰，身体更是软了半边。但他心里却是恼火极了，墨燃又问出如此叫人羞耻的问题，强势地颇有一种你不回答我，我就一直问下去的感觉。他坏心地按了按之前留在墨燃锁骨上的牙印，墨燃吃痛轻轻叫了一声。“......你想做便做。”楚晚宁的声音很轻，但墨燃还是一字不落地全听了进去。他像是得到了糖果的小孩，再楚晚宁的耳朵上亲了又亲。“你亲够了没，要做就快点，万一有人来了......”“不会的，这么晚了。”墨燃又亲了亲耳垂，才起身看向楚晚宁。两人视线刚一对上，楚晚宁就立即移开了视线。墨燃笑了笑，分开楚晚宁的腿，抬起他的臀部，将一半露在大理石外。墨燃此时又有些恨这温泉和水雾了，如果没有这些，他定能好好看看这朵海棠是怎么在自己手下盛放的。楚晚宁侧过头，此时他根本不敢直视墨燃，于是将视线锁定在最近的入口处。池壁很滑，楚晚宁只能屈肘撑住半倚的身体。温热的池水已经没过了粉嫩的乳首，一冷一热下，红缨挺立地愈发厉害。楚晚宁感觉到一个温热的物体抵在穴口，男人有些粗糙的指腹围绕着那个小小的红色肉眼打转。没揉两下，穴口就自行打开一道小小的通道。墨燃手指抵在那条通道前，哑声道：“师尊，我要进去了。”从未有人造访过的小穴迎来了第一位客人，墨燃粗活干得多，指节比常人粗上不少。指端刚刚纳入的时候，楚晚宁还能咬着下唇忍住低吟。但当粗大的指节将穴口进一步撑大，摩擦着脆弱的穴肉进入，然后不适感骤然消失，穴肉再次紧紧地缠绕住手指的时候，楚晚宁忍不住轻轻叫了一声。这种感觉，像是体内进入了一个小小的球体。楚晚宁脸本就红得厉害，听自己这么一叫，更是红到了脖子。他抬起一只手捂住自己的嘴，生怕再流出羞人的呻吟。楚晚宁这副模样当真是诱人至极，如墨般的长发像扇子一样浮在水面上，睫毛沾了水汽轻轻在空中颤抖，格外惹人垂怜。正式因为他捂住了那张红唇，叫人更容易聚焦在他泛红的眼尾。温泉成了最佳的润滑剂，等楚晚宁适应得差不多了墨燃又缓缓加入一指。楚晚宁的身体敏感至极，这点他身为踏仙君的时候就深有体会。不过此刻在公共场合欢爱，楚晚宁变得更为敏感。他不过开垦了后穴一会儿，那里就吐出了暧昧的汁水。滑腻腻的，裹着墨燃修长的手指，仿佛是不想他离开。他爱极了这样的反应，两根手指在甬道内快速冲刺着，溅起了大大小小的水花，动静弄得着实不小。楚晚宁感觉自己的身体变得异常奇怪，那个私密的地方被墨燃弄得愈发得热，在快乐之余又隐隐透出一种空虚感。随着墨燃速度的加快，楚晚宁觉得自己浑身的力气好像都随着身体分泌的爱液流走。他的手臂渐渐没有了力气，捂不紧嘴，只能改为咬住突起的关节，但还是有细细的低吟从齿间溢出，和水声一起，击溃楚晚宁的神经。经过两次高潮的玉茎，在无人顾及它的时候，又一次翘了起来。后穴已经完全适应了两根手指，但墨燃仍觉得不够，又加入了第三根、第四根。穴口被撑得极大，在扩张的同时，灵动的泉水顺着手指也进入了那个秘密基地。楚晚宁觉得身下涨得厉害，他松开嘴，手背上已经出现了两道圆滑工整的牙印。他抓住墨燃的手臂，在这场性爱中，终于看向了墨燃：“唔......你......你停下......水......进去了......”但楚晚宁这点力道墨燃几乎可以忽略不计，他又狠狠插了两下，更多温热的泉水涌进穴内，“这样才能喂饱师尊。”楚晚宁一气，也不知道那里突然汇聚了力量，朝墨燃手臂一抓，竟是划出了三道血痕。但墨燃却不顾伤痕，继续开垦那块沃土。此时的楚晚宁就像一只被惹怒了的白猫，向他的主人伸出了自己锋利的爪牙。但桀骜不驯的小野猫还是要臣服在狼狗身下。墨燃突然抽出了四指，穴口剧烈地收缩着，墨燃趁穴口关闭前扶着自己的性器先行一步抵在了入口。“师尊，我要进来了。”楚晚宁咬着下唇，瞪着一双凤眸，“......废话少说。”话音落下，楚晚宁的嘴被两根手指撬开，那两根手指像是性器埋入穴内一般侵占着自己的口腔。“师尊......要咬就咬我，别咬自己，我会心疼的......”楚晚宁感到羞耻至极，如果墨燃那两根手指不在自己口腔内搅得天翻地覆，唾液来不及吞咽淫靡得留到下巴，他可能真的信了墨燃的鬼话。楚晚宁正气愤，注意力从后穴那里转移到了嘴。而墨燃趁此机会长枪顶入。后穴哪里遭到过这样的对待，尽管前面已容纳了四根手指，但性器进入的时候，楚晚宁还是感觉到了撕心裂肺的疼痛。他不满地发出一声呜咽，更可耻的是，他在这样的疼痛中又一次到达了高潮。楚晚宁又羞又气，眉头快皱到一起去。墨燃瞧见了以为是楚晚宁疼得厉害，将两根手指从他口中撤去，顺势还牵出了两条暧昧的银丝。他轻轻抱住楚晚宁，在他唇上啄了又啄。“晚宁，不疼。”楚晚宁苦笑不得，他忍不住想世界上怎么会有这么傻的人。他的眉缓缓舒展开，然后也抱住了墨燃。之前的扩张其实做的很好，楚晚宁感觉身下又传来一股陌生的感觉，他整个头埋在墨燃的胸膛里，“......墨燃......嗯......你......动一动......”这句话成了压垮墨燃理智的最后一根稻草。他恨不得下一刻马上在销魂的甬道中驰骋，但他还是压抑着兽性，问了一句：“那我动了？”回应墨燃的，是楚晚宁又在他背后挠了一爪。这是他和楚晚宁第一次的交媾，他先前想过，一定要让他的晚宁舒舒服服地躺在床上和他欢好，给他留下美好的体验。但现在地点已经有所改变，他就再也不能让楚晚宁觉得痛苦。所以他违背本能，时时留意着楚晚宁的表情，见他眉头微皱就不再进入、速度放缓。如此磨了几下，墨燃整个人忍得是青筋暴起。楚晚宁心里又道为什么这个人会这么傻，这时候还要忍着自己，然后主动将双腿缠到了墨燃身上。他的下巴抵在墨燃肩上，墨燃并看不见他的表情。“墨燃......别忍了......我也......想让你舒服......”楚晚宁此言一出，墨燃觉得自己在忍下去简直有愧男人这两个字。他抓住楚晚宁的腰，将性器全根没入。积攒在甬道的热液和泉水被墨燃顶至更深处，和新鲜分泌的爱汁冲撞，在体内迸出不小的火花。这一下来得突然又刺激，楚晚宁并没有做好准备，直接发出一声长吟。他觉得羞耻至极，再次捂住自己的嘴。墨燃又在深处磨了两下，细细的喘息声从楚晚宁的指缝间溢出。墨燃隔着手掌，亲了亲楚晚宁，“嗯......师尊，我想听你的声音......”他强势地抓住楚晚宁的手，将它从嘴上移开，按在自己赤裸的胸膛前。那里有一颗心在剧烈地跳动，是为楚晚宁跳动的。墨燃的动作并不放纵，却很投入。他含住那张，忍不住又和它唇齿交缠，宽大的手掌也在楚晚宁背后来回抚摸。有时甚至要滑下去，揉揉楚晚宁的臀部。每一次抽离性器都要带出不少的爱液，那些汁水有些与泉水融为一体，有些淫靡地沾在腿根和臀部，墨燃轻轻一掐，就是满手的滑腻。他爱惨了妙音池的设计，觉得圈内的这圈大理石可真是巧夺天工。又抽插了几个回合，墨燃又渐渐地不满于此。他一手垫在楚晚宁脑后，一手抓住他的腰，动作由慢到快，由克制再到放纵。这一波节奏来得太快，楚晚宁被肏得脑袋后仰，多亏脑后有墨燃的手护着，不然在一次次的顶弄恐怕会撞得头破血流。渐渐地，泉水似乎都掩盖不了吞吐性器的水声。与大理石接触的半个臀部已经沾满了甜腻的爱液，随着墨燃又一次进入，楚晚宁的腰忍不住向上抬起，脚趾也禁不住蜷缩。“嗯啊......墨......墨燃......你慢......慢一点......哈......”臀部与大理石之间堆积的热液终于到达了一个临界值，楚晚宁颤抖着高潮的时候臀部竟一个打滑，突然的失重嚷楚晚宁下意识攀住强壮的男人。男人快速把人一捞，按在大理石上，胯下的狰狞之物仍在那个肉眼中进出。“师尊那里流的水太多了......”墨燃抬起手，伸出舌尖在手上舔了舔，“连温泉都是甜的......”墨燃的眼神过于魅惑，楚晚宁心脏好像突然漏了一拍，他有些气愤地拍掉墨燃的手，“......休要胡说！”但楚晚宁的这一掌实在是没有多少力气，倒像是撒娇地在他手背上挠了挠。墨燃倾身上前，“弟子是不是胡说，师尊尝了就知道。”说完，墨燃又含住了那张已有些红肿的嘴。接吻间，楚晚宁感觉到自己被抱起，转个了方向。待他睁眼的时候，已经变成了墨燃坐在大理石上，而他正跨坐在男人身上，吞吐着男人的性器。墨燃握着楚晚宁的腰，向上一顶，“嗯......这样师尊就不会打滑了。”这样的姿势过于羞耻，也让性器进入得更深。楚晚宁抬头就是墨燃炽热的目光，低头仿佛可以透过泉水看到狰狞的性器是怎样入侵自己的。于是他侧过头，将视线落在别处。对于楚晚宁这样的举动，墨燃并不满意，他握住楚晚宁一只手，同他十指相扣，“晚宁......看着我......”楚晚宁不理。“是我哪里做错了吗？师尊，你看看我......”男人嗓音透出几分委屈，还有几分少年撒娇的味道。楚晚宁终究是拗不过墨燃，当那双盛满了情欲的眼睛看向自己的时候，墨燃又一次握住楚晚宁的腰，驰骋在那甬道里。穴肉一阵一阵收缩，性器上的每一根神经都被紧紧地吸吮着，让墨燃忍不住着迷，禁不住上瘾。水声越来越大，甚至被搅出了白沫。楚晚宁最后受不住整个上半身瘫在墨燃身上，他紧紧地搂住墨燃的后颈，仿佛五脏六腑都要被顶烂。“嗯......嗯啊——！不......不要了......慢一点......”男人却是恶意曲解了楚晚宁的意思，“......弟子谨遵师尊教诲。”下身的速度加快，潮湿又沉闷的声音穿过泉水传进两人的耳朵，墨燃的动作无了最初的温柔，而是一下一下狠狠肏干，恨不得将下身的两个囊袋都塞入穴中。楚晚宁已经被肏得有些神智不清，只能发出单音节的词：“啊，啊......嗯！”他死死抓着墨燃的后背，无意间，其肩膀上又多了几条血痕。而他们紧密相贴的胸膛，那两朵挺立的红樱时不时和墨燃的乳首发生摩擦，每一次接触，楚晚宁都忍不住颤抖，甬道缩得更紧。肏得多了，贪婪的后穴甚至会自己蠕动着，将性器吞得更深。墨燃像一头刚刚成年的狼，不知轻重在楚晚宁身体里蛮干，有时还在抓着他的两瓣屁股，时而搓揉，时而拍打，有时甚至朝两边掰开好将中间的红色肉眼撑得更大，吃进更多的东西。楚晚宁的叫声一开始是隐忍的，是刚硬的，可此刻也软了，媚了，光听声音，也知道他已经沉迷在这场性爱中了。欢爱间，不远处突然传来一阵撩帘声。这一声，不轻不重，但修为了得的楚晚宁还是听得清清楚楚。他的脸霎那间褪了血色，满脸的慌张，双手撑着墨燃的胸膛，小声道：“......墨燃......你快出去！”这么晚了怎么还有人来妙音池？万一被发现了以后他要怎么立足？他又要如何面对薛蒙师昧？楚晚宁一边想着一边手忙脚乱地抬起自己的臀部，却没想到他双脚早就被肏软了，屁股刚抬到一半又重重地跌了回去，将那根肉柱吃得一干二净。“唔......！”等楚晚宁缓了过来，要叫墨燃快点把性器从他体内拿出的时候，墨燃却把他的双腿驾到了自己的臂弯上。“嘘......师尊，不要出声，会被发现的。”墨燃就以这样的姿势抱起了楚晚宁，而楚晚宁为了稳住自己的上半身只能牢牢圈住墨燃的脖子。期间，那根插在体内的肉柱并没有抽出半分。楚晚宁瞪了墨燃一眼，换来的却是亲密的接吻。墨燃驾着楚晚宁想瀑布走去，每移动一步，那根性器就在楚晚宁体内磨一下，弄得他里面更是泥泞不堪。但毕竟是轻磨，并非真正的肏干，一路积累下来，楚晚宁那处是又痒又湿。两人终于站在了瀑布下面，似乎有了瀑布的声响，楚晚宁胆子反而大了起来。他稍稍扭了扭腰，臀部连带着也轻轻摆动。墨燃爱极了楚晚宁这样的表现，在他敏感的耳环上落下一吻，轻轻道：“师尊这是又想要了吗？”楚晚宁身体诚实得很，但嘴里却是谎话连篇。“......你不要胡说！”墨燃顶了顶胯，穴肉顿时缠得更紧，“弟子哪里有胡说呢？师尊......你明明咬我咬得那么紧......是要夹断我吗？”墨燃说完，又是一顶，恰好擦过甬道内一个敏感的小点，楚晚宁又忍不住弓起背，嘴里溢出一声长吟：“唔……！”但这声长吟只吐出了一半就被墨燃的舌头堵住，那根坏心的舌头模仿着性交的动作，一下一下往楚晚宁喉间伸去。上下两个洞被同样的方式同样的节奏对待着，楚晚宁一下昏了头，忘记抵抗，只知迎合。两唇间溢出的呻吟被隆隆的水声遮盖，墨燃放过上面那张嘴的时候，瀑布从两人中间流下，狠狠砸在挺立的乳首上，除了刺痛，又生出些欢愉，楚晚宁动情地叫出了声，却被墨燃再次用嘴堵住。“......师尊，叫得小声点，有人过来了。”楚晚宁慌张地转头看去，果然在茫茫白雾中看到了一个身影。不过他只是在原地站着，似乎并没有过来淋浴的打算。可就算如此，楚晚宁的心跳还是提到了嗓子眼。他忍不住一直盯着那个人，生怕他往这边走过来。下意识紧绷的身体将体内的性器包裹得更紧，墨燃不轻不重地在楚晚宁屁股上落下一掌。楚晚宁气急败坏地瞪着墨燃，咬牙切齿道“......你干什么！”“只是想让师尊放松一点，你咬我咬得太紧了......我都没法动了......”楚晚宁脸又是一红，又扭头看去，发现那个身影未动才放心地吐出一口气。墨燃将楚晚宁的小动作都看在眼里，“师尊放心，我看着呢，这种时候，你只要看我就好了......”话虽这么说，但楚晚宁还是有些担心受怕。“师尊，你搂紧了。”楚晚宁虽不知墨燃要做什么，但身体却是十分听话了抱紧了墨燃。他感觉到墨燃松开了一只手，那条一直驾在他臂弯的腿失了承重的物品下意识缠到墨燃腰上。然后楚晚宁看到墨燃一手解开了头上的发带，二话不说用它遮住了自己的眼睛。发带两指宽，恰好遮住。上面还有淡淡的皂角香，是海棠香味的，以及属于墨燃的气息。“墨燃......你快拿下来！”那只手臂又托住了楚晚宁的腿，墨燃下身耸动两下，视觉被夺去让楚晚宁的其他五感变得更为敏感。“......这样师尊就看不到别人了。”实在是太过羞耻，楚晚宁挣扎着要从墨燃身上下来，却被他捅得更深。他在楚晚宁耳廓上轻轻舔了舔，低声道：“那个人看过来了。”楚晚宁顿时不敢动了，乖乖地让性器自由地出入自己体内。这样的体位让每一次进入都抵得很深，最初楚晚宁还能忍耐，但后面被肏得牙关都使不出力气，只能双唇微张，放出无声的嘶吼。大概是觉得天色实在太晚，第二天还有早课，那人没泡多久就走了。匆匆忙忙绑上的发带并不牢固，此刻已经滑到了鼻梁。一只沾满春意的眼睛直勾勾地顶着墨燃，“......他......走了吗？啊......！”“走了。”墨燃知道他们两人已经在水里泡了太久，怕再呆下去楚晚宁会脱水，就抓着他两瓣屁股，快速冲刺了起来。楚晚宁已经有些失神，迷迷糊糊间，他听到墨燃和他说：“嗯......师尊......我好爱你......你喜欢我吗？”他没有力气去想那么多，下意识地回答道：“喜欢......最喜欢了......”墨燃又抽插了几百下，最终在楚晚宁体内射出一堆白灼。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



