



Hei Ze Ming Zhong - Gintoshi505 - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

黑择明（中）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17893865.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
阿云嘎×郑云龙, 龚子棋×郑云龙
Stats:

        Published: 2019-02-23
        Words: 6366
      

黑择明（中）
by Gintoshi505



黑择明（中）

06.王晰没想到在郑云龙出院以后还能再见到他。他查完房出来一抬头，瞧见这人正站在走廊里，穿了一件纯黑色高领毛衫，来苏水味道的阳光在他肩上落了层发虚的毛边。眼神跟王晰对上的那一刻郑云龙似乎有些窘迫，扯出一个笑容冲他摇摇手。“好久不见了，王医生。”“跟医生这么打招呼的人我一年到头儿还真见不到几个。说吧，龚家那个小混蛋又怎么欺负你了？”他没有打探龚子琪私人生活的习惯，也不听外面的风言风语，这话问的实属无心，却恰好戳中郑云龙心底那块暗疤。郑云龙犹豫一下，抬手摸了摸自己被衣领包裹住的后颈，长长呼了口气。“你这里能不能做腺体切除手术？”王晰没想到他是为了这个事情来找自己，拧起眉毛就抓着郑云龙手腕往诊疗室里拖。毛衫的高领被拉下来，藏在衣料下面的一段脖颈上烙着还未消退的淡粉色牙印，以及绕着那块痕迹向下漫涣开的淤青和吻痕。王晰在心里面又把小兔崽子龚子琪骂了个狗血淋头。平时看着八风不动片叶不沾的禁欲派头儿，没想到上了床就这么禽兽。“成结了吗？”“还没。”“你想切掉腺体就是因为这个？”王晰见他半垂下来的眼睑上浮起一层薄薄的红，安慰地拍了拍他肩膀。“只依靠咬破腺体而没有成结过程的标记周期一般不会超过两个月，别太担心，没必要做手术摘除。”他看着郑云龙，觉得这个年轻人跟一年前相比，像是被抽走了身体里的一部分生机与明亮，即使那时候他伤得只剩一口气在。郑云龙抬起头看着他，张了张口想说什么，最终只讲出一句谢谢你，就转身要走。王晰看着他在毛衫下面撑起来的两片肩胛骨，没忍住走过去在他背上拍了拍。“我这儿收拾收拾就能下班儿，你嫂子说晚上炖排骨烧黄鱼，一起来家里吃点？”郑云龙趴在摇床边逗王晰刚满百天的小女儿。小家伙儿一逗就笑，笑声连续而响亮，粉红发皱的手指还攥不拢拳头，虚勾着郑云龙的指尖不肯撒手。王晰妻子做菜的习惯跟郑云龙母亲很像，浓油赤酱，颜色十分好看。郑云龙夹了块鱼放进嘴里，突然想起离开家的最后一餐家里做的也是鱼。他当然不能把行动实情告知家人，只说去西北外驻，妈妈就做了满桌子的海味给他送行，说大龙从小在海边长大，到那儿以后肯定要惦记这个味道。王晰看郑云龙只盯着眼前那盘黄鱼动筷子，就夹了一大块肘子肉撂在他碗里。“吃饭的时候别瞎合计，容易消化不良。”郑云龙冲他笑得眯起眼睛点点头。吃过饭王晰送他到小区门口，初秋的傍晚已经起了凉意，郑云龙拉了拉毛衫衣领，抱臂走在开始坠落的银杏叶子里。“我跟子棋呢，从他小时候起我就认识他，我们家的医院也一直有龚老爷子注资。子棋这小孩儿就是那么个样子，总板着脸摆一副高冷公子哥儿的派头，有喜欢他的人也不敢说出来给他知道。”王晰手插着口袋走在郑云龙侧面，故意把落下来的枯叶踩出干脆的声响来。“他母亲过世得早，老爷子又是个极重感情的，一直没续弦，前几年一个人在高位上坐得倦了，抬腿去了北欧，把偌大的家业全扔给小少爷打理。他家里面几个爷叔早就红了眼睛，兄弟阋墙是迟早的事情，子棋他一路从明争暗斗里走出来，常围在身边的几个人左不过是为了钱和权。所以这孩子其实挺孤独的，没见过几个人的真心，也从来不敢对别人全然交付自己。”说到这里王晰停下脚步，靠在路边的银杏树下掏出烟盒摸了一颗点上，又用眼神询问郑云龙要不要，郑云龙冲他摆摆手。“按说这些话也轮不到我来跟你讲。”王晰夹着烟，冲郑云龙眯了眯眼睛，“但我心里面早就拿他当自家弟弟看了。所以最后我想说的是，我不知道你是出于什么样的考虑才想要毁掉标记，可如果你始终无法相信他，选择结束关系未必比欺骗带来的伤害更大。”郑云龙被他直接的说辞震得愣住几秒，高度绷紧的工作神经让他不得不怀疑自己的卧底身份是否已经暴露，可王晰只是把烟头摁在垃圾桶盖上，然后回身在他肩上拍了拍。“回了，再馋你嫂子的手艺提前给哥打电话啊。”郑云龙跟他摆摆手，指间仿佛还留着王晰家小女儿抓着他手指时的触感。稚嫩的温暖的脆弱的，由两个独立个体结合而塑造的崭新生命，他不知道自己是否还拥有这样的能力与机会。郑云龙同缓缓落下的银杏叶一起蹲到地上，掏出那部诺基亚给阿云嘎发了条消息。07.见面地点订在他们大学时常去的一家小酒馆。郑云龙到得早，坐在落地窗边的卡座里，警校在读的小年轻成群结队从窗外经过。男孩子们在初秋泛着霜意的天气里还穿着短袖T恤，搭着肩膀走几步，就突然袭击给对方使出一个刚学的反关节擒拿——他和阿云嘎也曾经从这样的年少中走过来，那时候他还没有分化，以为在前方等待着自己的，是能够与阿云嘎并肩作战的未来。郑云龙放下手中的柠檬水，他已经在不必要的场合里戒酒很久了。然后他听见挂在门口的风铃响了响，推门进来的阿云嘎穿着灰蓝色羊绒衫，白衬衫的衣领妥帖地从领口翻出来，像一只停留在他脖颈间的小鸽子。他看也不看郑云龙地坐进背对着他的座位里，酒吧招待见来人是阿云嘎，也不用多问，直接去吧台点了杯热可可端给他。那也是阿云嘎信息素的味道。郑云龙还记得他第一次被这样甜蜜又浪漫的气息包裹起来时所发生的事情。寒假前的寝室只剩他们两个，校锅炉房停了半天供暖，郑云龙被自己的喷嚏从睡眠中拉扯出来，一睁眼就看见阿云嘎举着只墨绿色的暖水袋站在床边，对上他的目光时笑意就流进眼尾翘起来的小褶儿里。“上来睡吗？今天好他妈冷，自己睡不舒服。”郑云龙把被自己体温烘热的被子掀起一角，手背在冰凉鼻尖上揉了揉。阿云嘎携着那只烫人的暖水袋躺到他身边，单人床太窄，他们被迫贴着手臂与髋骨。郑云龙翻个身，冷的鼻子就碰到阿云嘎热的肩膀，他从被窝里伸出食指，去戳那里兀自支着的一截锁骨，指尖在皮肤上拨弦似的逡巡而过。然后他闻到一缕甜食的香气，像阿云嘎阳光下的笑容，被搅拌出毛绒绒的温度挠得他心口发痒。他觉得自己像一块融进热巧里的威化饼，连着骨头都一寸一寸地软腻下去，阿云嘎竟然真的凑上来，狗崽子一样咬他的下巴，咬两下才肯换成亲吻，唇瓣很快被彼此濡湿，同样湿润的还有郑云龙的身体，阿云嘎早就看透了似的，手掌钻进他充作睡衣的宽大衬衫里去，从胸前摸到背后，沿着化没了骨头一样的肌肉一路向下揉按。那是没有经历过任何侵入的隐秘之处，却在甫一被开拓时就紧紧吸住了阿云嘎的手指。本能的羞耻心让郑云龙屈起腿消极抵抗，却被阿云嘎搂着腰跌进漩涡一样的怀抱里，他曾经多么痛恨自己Omega的性别，此刻就有多渴望被阿云嘎填满身体。他的班长是那样体恤，抚摸他全身的力道也像半融开的糖浆流遍全身，而赋予甜蜜的人却吮吸起他那对偷偷变得硬挺的乳尖，他只能以一声又一声粘腻呻吟回应这样的榨取。阿云嘎听到了，终于果决而彻底的进入他。铁架床随着他们的动作在墙壁上敲出有节奏的撞击音，走廊里响起同学们拖着行李的脚步声，郑云龙死死咬住自己小臂防止呻吟泄露，阿云嘎当然舍不得他感到一丝疼痛，把带着牙印的胳膊解救出来，换成自己的舌头去舔那两颗危险的虎牙。热水袋被郑云龙高潮时的小腿踢到床下，空气中霎时扑起无数明亮尘埃。射精后阿云嘎迟迟不愿从他的体内退出来，用性器堵住争先泄出穴口的精液与爱液，伸长了手臂去扯隔床兄弟放在床头的纸巾。“你刚才特别特别喜欢是吗？”阿云嘎用他独特的语言天赋把郑云龙臊得浑身发烫，向前拧着腰想脱离他的怀抱，肠肉与性器分别时发出一声依依不舍的响动，床褥最后还是被弄得一塌糊涂。郑云龙在热可可的香气中从回忆里醒过神，听见阿云嘎的指节在他身侧的落地玻璃上有节奏地敲打着。那是他们在大学情报课上发明的一个无聊游戏，有别于常规的摩斯密码，解码秘钥只有他们两个才知道。郑云龙支着下巴，仔细在低回的钢琴声中分辨着阿云嘎传递的信息。“行动不顺利吗？”郑云龙的手指也靠近那块玻璃，意欲用同样的方式回答他，却突然改变主意，敛起呼吸，将自己已经发生改变的信息素，稀薄地注入了他们周围的空气里，然后将额头埋进掌心里压了压。阿云嘎迟早都是要知道的。加密过的敲击音再次响起来。“我在后面等你。”身后的男人喝掉杯子里的最后一滴甜蜜，起身走向卫生间。郑云龙百无聊赖，打开手机斗了一局地主，才跟着向卫生间走去。他在黏着黄铜猫咪的门板上敲出一串密码，门应声开了，他闪身进去，对上阿云嘎有些发红的一双眼睛。“干嘛呢，不知道的还以为是你让人睡了。”郑云龙学会一种轻而清楚的发声方式，这让他的声音像猫科动物抖动的尾巴尖，从阿云嘎耳廓上软绵绵地扫过去。而他原本曾与他数度交融的信息素却已经无法做到。阿云嘎把门闩扳紧转过身，像曾经的无数次那样搂过郑云龙的腰把他抱在怀里面，然后安慰小朋友似的将手掌覆在他背上拍一拍。他不讲话，郑云龙也就默契地不出声音。闻到阿云嘎肩上洁净的肥皂香气时，他有一瞬间想要本能地拒绝这个来自光明的拥抱，他把自己封在冰层下面太久，已经被冰山磋磨过每一寸骨骼重新塑造，他连在梦里都不敢回到那个芬芳清白的世界里去，害怕会在另一个怀抱里失声叫出错误的名字。但是阿云嘎抱他抱得那样紧，甚至将手指搭在他后颈上，轻轻揉着那块被人击毁过的处女地。“就快结束了。”阿云嘎的用另一只手敲在马桶水箱的陶瓷盖子上，用只有怀中人能听懂的语言向他诉说。“再也没有人可以伤害到你。”阿云嘎松开怀抱，虚捧住郑云龙的脸去给予一个不染丝毫情欲的吻，他在吻里尝到一点淡淡的腥气，郑云龙的嘴唇触感并不光滑，他知道唯独那个咬死皮的毛病还没有被他改掉。阿云嘎从裤子口袋里掏出一只还没拆封的润唇膏递给郑云龙，葡萄味，适合6~12岁儿童使用。“临时买的。”阿云嘎抓了抓脑袋后面的头发弯起眼睛，与那个站在天台上下达任务的反黑组高层判若两人。“我看到树叶黄了，就想起你的嘴巴又要破皮。”08.郑云龙第二天起床时嘴唇上还留着葡萄香精的味道，这要归罪于阿云嘎昨晚分别时把那只唇膏像胶棒一样戳在他的嘴唇上，反复涂了一层又一层。郑云龙用手背蹭了蹭嘴唇，趿着拖鞋起身去厨房给自己倒了杯水，今天本该是他的发情期，可龚子棋单方面查封了这间居所里所有形式的抑制剂。年轻的上位者刚刚体会到来自爱情的快乐，他喜欢看郑云龙意乱情迷伏在自己身下，用肉体释放再吸纳无边欲望的样子。郑云龙觉得小腹有些发热的时候，钥匙插进锁孔的声音也响了起来。龚子棋推门进来时郑云龙在他身上闻到了肃杀的血腥气，他的头发和眉毛都被霜气打湿，像一只从浓雾中走出的渡鸦，手中没有武器，却提着两袋郑云龙常去那家早餐店的蒸包。郑云龙从他手中接过还冒着热气的包子，在他的拳峰上看到一片来路不明的淤青，龚子棋不说，他便不问，默默热了两碗牛奶放在茶几上。“傻杰带人去接货时被条子埋伏了，幸好我提前接到消息，一船金砖全扔进海里，没让他们拿到物证。”龚子棋从桌子上郑云龙的烟盒里摸了只红万叼在嘴里，郑云龙自然而然躬身帮他点火。“我和五叔昨晚查了一夜内鬼，你他妈偏偏又不在帮里。”他把一口烟气吐在郑云龙脸上，屋子里的驼绒窗帘还没拉开，郑云龙看不清他的表情，只能看见看着他指间明灭的一点火光，像即将发起攻击的危险蛇信。“后来王晰给我打电话，说你跑到他们家吃饭去了，晚上就留在那儿过的夜。”龚子棋一支烟抽的很快，几句话便烧至滤嘴，他把烟蒂丢进桌子上郑云龙喝剩的半罐可乐里，铝罐内响起火星扑灭的滋啦声。“是我不好，没喂饱你，害得小猫跑去别人家里蹭吃蹭喝。”龚子棋说到这句才算终于有了一丝笑意，打开餐盒拿了只包子递给郑云龙。“特意多拿了你爱吃的牛肉馅，快趁热吃吧。”他抬手掐了掐郑云龙脸侧的一片薄肉，郑云龙叼着那只包子食不知味，咬了两口又含混地问龚子棋。“那，内鬼查到了吗？”龚子棋向后仰躺在沙发上，眯起眼看自己的手掌。“找到了，是个嘴硬的，两只膝盖都敲碎了还撬不出一个字儿。我去冲个澡，崩了他的是个新来的愣货，手不利索，溅我一裤子血。”龚子棋这个澡洗得很慢，郑云龙喝掉碗里凉了的牛奶，才反应过来盥洗室的水声似乎已经停下很久了。他试探地喊了一声，无人回应，而情潮的序曲在这一刻无声奏响，郑云龙忍住体内渐次泛起的麻痒感，软着腿去开卫生间的门，看见龚子棋围着条浴巾站在镜子前，手里捏着一块被拆开的腕表。“你的东西？”龚子棋见郑云龙进来了，便转身面向他摊开手掌，掌心里躺着阿云嘎送给郑云龙的生日礼物，掀开的后盖里嵌着只闪着红光的信号发射器。没有给出回答时间，龚子棋的枪已经顶上了郑云龙胸口。他惯用一把老派的柯尔特蟒蛇，胡桃木握把配银色枪管，郑云龙还给这把沉甸甸的杀人武器上过枪油。郑云龙随着他的逼近后退着，直到整个人跌坐进沙发里。对于死亡的本能恐惧让信息素加速分泌，郑云龙从里到外都变得湿热起来，他飞快地计算了在这种身体条件下发起攻击或者逃跑成功的概率，而最终选择了放弃。顶在胸口的枪管换了方向，把两片削薄的嘴唇压得毫无血色，郑云龙觉得痛，下意识张开口去躲，冰冷枪身顺势进入口腔，龚子棋拨开保险，将枪管深重地朝下一压，眼泪就从郑云龙半眯着的眼睛里坠下来，不知道是因为疼还是怕。龚子棋用手枪模仿性交动作，粗鲁地在郑云龙唇齿间出入，唇角被金属与牙齿磕破，渗出让人兴奋的鲜红，渴求的信息素更加浓郁，被抵住的喉咙里抖出一些支离破碎的含混颤音。“你骗过我吗？”龚子棋扯着他额前的头发，迫使他仰头看自己的眼睛，而瞳孔已经被泪水虚焦，郑云龙看着他，却像不能被他阻碍视线一般看向更远的地方，然后艰难地摇了摇头。龚子棋把枪身从他残破的口腔里抽出来，却依旧瞄准着他。“跪下来，衣服脱掉。”子弹与发情期迫使郑云龙做出顺应对方心意的回应，把自己赤裸地呈现在龚子棋视线里，然后缓缓跪在他脚边的地板上。情潮在体内翻涌，双腿撑开的动作让性器以一个任人玩弄的角度支在空气里，熟于床事的后穴不需要触碰，也兀自蓄起了爱欲的湖泊，粘液溢出臀缝，顺着笔直打颤的大腿流下来。而龚子棋硬是不为这只因他而盛放的香气动一份心思。他不肯给郑云龙任何感官上的回应，除了那把沾着唾液的手枪。他绕到郑云龙身后蹲下去，把枪管一点点往那个湿软的穴道里捅。这是没有信息素回应的进入，对于一名被标记的Omega来说无异于处刑。没有快感，杀人武器冰冷的躯壳剖开肠肉，凸起准星像要从体内把他划破一般推进，渐高式散热肋条随之更加彻底地撑开穴口，直到扳机抵住柔软会阴，无法再向内多征讨一寸，龚子棋才停下来，然后抓着枪柄晃了晃手腕，终于从郑云龙口中逼出一声疼痛的叫喊。这是奇妙的体验，用肉身含着那把枪的郑云龙仿佛也变成了任他摆弄的一个乖顺物件儿，龚子棋得了趣，按着他的腰迫使他趴在地板上高高扬起臀肉，然后把没有温度的柱状金属抽出半截，又猛地捣回血肉铸成的入口里面。愤怒把理智烧成了飞灰。龚子棋以为自己终于在汪洋中找到灯塔，却发现那不过是凶兽窥视的金瞳。他听见郑云龙叫他名字的声音，夹杂着哀哀戚戚的求饶，这终于让他从出离愤怒中找回一丝清明，停下了手中残忍的动作，拔出那把一塌糊涂的手枪扔到一旁，把伏在地上发抖的人揽进自己怀里。“你骗过我吗？”龚子棋觉得似乎除此之外，他再不需要得到其他的真相。他一手虎口卡在郑云龙修长的脖颈上，拇指压着一根搏动的脆弱血管，一手攥上他的阴茎，指甲陷进顶端那道吐着清液的肉缝里面。“我没有，没有骗过你。”郑云龙在这样的动作里喘得几乎说不出一句完整的话来，他努力地偏过头，看起来像是想跟身后的人讨一个浓情蜜意的吻。“我真的不知道，不知道那块表有问题。你相信我，好不好？”每一个字都滚烫，他确实没有说谎。龚子棋看着眼前笼在碎发下的半张侧脸，突然心软地好想去吻挂在他睫毛上的一滴眼泪。郑云龙终于等到了久候的气息，像干涸河床等来一场霖恩，他伤痕累累的肉体在这场雨中被浸润和软化，然后被抱进柔软的床笫间。龚子棋亲吻他唇角新鲜的伤口，抚摸他覆着深浅瘢痕的胸腹，他吻过也摸过他太多次，从外到内，甚至闭起眼也记得每一道刻痕的位置。郑云龙却在他毫无攻击性的抚摸里发抖了，修长双腿疼怕了似的紧夹着，龚子棋用手掌从腿缝间挤进去，探了食指摸到有些肿起来的圈肉轻轻按揉着。“疼吗？”郑云龙红着眼梢看他，咬着下唇点头，还哼出一声委屈的鼻音来。这才是无需语言修饰的欺骗，金瞳巨兽收起鳞爪，冲猎物袒露柔软的肚子祈求一个拥抱。龚子棋倾身环抱住郑云龙的肩膀，小心地把自己埋进他的身体里。被折磨过的穴肉终于等来最渴望的抚慰，急迫地吸附上茎身，龚子棋吸了口气，扳着郑云龙的膝窝贴在自己腰侧，用同样发红的眼睛望着躺在自己身下的人。“我爱你。”始终无法说出口的话在这一刻却被对方抢先，郑云龙向他伸出手，眼底的琥珀弯成了一汪蜜泉。龚子棋捉住那些细长手指，与他十指交握，在情欲的暴雨里疾速下堕。09.阿云嘎被龚老爷子领进门那一年还不大会讲汉话。便用拳头替自己说话，把一群职业打手训得服帖，却险些瞎掉一只眼睛，现在眉骨上还有刀刃划开的旧疤。痊愈以后他被领到别墅的佛堂里，一尊观音像不破不动，与诸众生同一悲仰，悯恤地望他。“一将功成万骨枯。”手握生杀大权的人站在香烛后，用鹰隼的眼神看着他。“你到龚家的日子最短，身家又清白，以后的路怎样走，由你自己决定。”可他根本没有选择的余地。从此往后以狼身入羊群，善恶是非混淆倒错，杀过好人也抓过恶徒，终于在通往无间的路途上走得再也回不了头。直到那个没有供暖的冬日下午，他找到了自己罪恶灵魂的唯一救赎。二十岁那一年的郑云龙躺在他的怀里，眼睛明亮清澈，胜过天边外的晨星。他被这样的眼睛望过了，他不要再做枯骨。他要成为夺权的将。TBC.我真的搞不来剧情流TvT最终章可能会写也可能飞到天边外了，大家随意看看就好，8要催我



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



