



Shang He Ni Xiang Xue - mintflavour437 - De Yun She
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

［尚何］你想学美术吗
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21195170.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
德云社
Additional Tags:
尚何 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-10-27
        Words: 14803
      

［尚何］你想学美术吗
by mintflavour437
Summary
小妈文学。1.6w，谨慎观看。勿上升正主。谢谢观看，且看且慢。



［尚何］你想学美术吗

0 雷电雨的天气，尚九熙的功课倒是不少，学校布置的课业倒也不过装饰，外头的雨杂着雷，昏暗的灯光架在书桌旁的矮架上，上头是一排的参考书料。 他爸今个儿找了个小妈回来。 尚九熙咬着笔头，上头早已布了深浅不一的齿痕，正规正矩的学生蓝，早在他的琢磨下变了样，用来画画用来涂鸦，就是不用来做课业或加减。 「这是你妈。」 把老婆打走后，找了一个男人。 尚九熙觉得，荒诞至极。 1 栗色的蘑菇头，他小妈叫何九华，可能是基于本是男人的尊严，并没有所谓的从了夫姓，尚九熙倒是觉得好笑，冠的都是所谓嫁字了，哪来还什幺尊严。 「九熙啊？便当你带着……」「不用了何叔叔。」 尚九熙还是一个很有礼貌的孩子的，手轻轻一挡就把人手上那个鹅黄色的便当盒给推了回去，不过就是手掌感受到了丝温热。 饭菜还是热呼的，刚做的吧。 何九华也没再说什幺，只是轻轻道了一句路上小心。 十七岁的生活总是青涩而充斥着精彩，鸟鸣或花放的时节会给予他们段最深刻而不显成熟的回忆，尚九熙抓着书包带子，斜在身侧的土黄色书包上画满了涂鸦还有些不明所以的文本，是段让人笑话的曾经。 「？」 有些老旧的单车却是这时代学生们的通用交通工具，尚九熙弯腰开了锁，把他那辆有些老迈了的单车从挤满东西的杂堆里牵了出来，压了压车轮，他记得本是没了气的车胎如今却梆硬。 墙边的紫牵牛攀上黏腻而灼热的盛夏。 2 少年人最春情勃发不过是一档子的事，几个男孩儿捧着从床底捞出来的春色肉意，像见着宝似的惊叹翻看，尚九熙终究是少年性情，不免也想一探究竟，手搭上了谁的肩，他垫着脚尖伸长了脖颈—— 胸前两坨乳肉似是满溢而出，红色的不过是几片布料，女人搔首弄姿，红唇似血的勾搭，一头波浪侧在肩上，妩媚而娇气。 尚九熙左看右看琢磨不出个所以然。 胸大腰细大长腿，旗袍开到根，的确不错。 可尚九熙却无缘无故的想到了自己的小妈，那个早已奔三，留着蘑菇头的男人。 他想到何九华在踮起脚，把干净的碗筷放上高处的洗碗架时，白色汗衫勾勒出的腰身，想起何九华在把上半身探出阳台外，用晒衣竿尝试勾住外头飞走的衣物，腰身微塌而翘起的臀，又想起何九华在上楼梯时，绷紧的小腿肌肉，线条既干净又流畅的映入眼底。 裤裆一紧。 男孩的青春啊，是放纵，是冒险，是情窦初开，是嬉笑打闹，是猜想，是怂恿。 而尚九熙的青春，在这一刻偏了方向的歪了航道。 3 Mp3没了电量，尚九熙最后只能拔了耳机，他习惯在睡时听着歌儿，如今作罢，外头安静的很，寥寥的蝉鸣令他烦躁。 闷热，黏腻的空气混浊不清，什幺扰动了沉闷的夜里。 「啊、唔…等、嗯……」 破碎的声音隔着墙，挑起了男孩的猜想。 老公寓的隔音不大好，尚九熙把薄被晾到一边，支起身子，耳朵贴上那层墙，声音传播至耳里，血脉喷张的声响。 「哈啊、嗯别、别这样...呜..你轻点、啊……」 是求饶。 至少就着字句是尚九熙认知里的求饶，不过就是音调与人儿的声响让他异样的春情荡漾，尾音的上扬或虚化都像撩在心弦上的悸动感，传至下腹。 再更进一步，再进一步。 书架后头有个孔，不知道是老鼠蚀的还是哪儿磕到的，尚九熙小心翼翼的移开了架子，弯下身子贴着墙，眼睛直直的盯过墙的那面。 床板的吱呀声，男人的娇吟声，肉体的撞击声在这刻全盘立体，小孔能看到的不多，就是刚巧的对着了床的方向，那个眼熟的男人正面对着他，手撑着床，双腿分岔跪开的坐在了他父亲身上，身体一上一下的小幅度晃动着，身体布满情潮的嫩红，尚九熙这个角度，甚至能看到底下吞吃的景色。 「九熙、九熙在隔壁..呜不、你轻点..」 底下人又狠狠的上摆顶了胯，撞的人儿又是一声尖叫，随即被咬住嘴唇的抵在了口腔里，润软作态的求饶不成，只有挨操的份。 错觉或是，尚九熙着的不过宽松的运动裤，早就顶起了帐篷，每一次对方的哼吟出声都像是一把剑，直直的插上心，下腹火热难耐，他一手抵着墙，一手试探性的探进裤档，那东西早已硬烫，手心的触摸像是缓解。 不够。 何九华好像累了，脱了力的把身体重量全部往下坐，一顶到底换来的是一声尖细的吟叫，人儿被就着姿势趴到了床上，高抬的肉臀贪婪的吞吃，咬着床单的何九华眼角嫣红，溢出齿缝间的细碎片语，忽地抬眸，水润而闪着什幺。 「老公、啊……好爽、唔再..嗯呜顶到了..啊啊」 像是故意的，尚九熙发誓他对上了人儿的眼神，勾人的似只狐狸，下瞬的淫靡不再拘谨，人儿轻轻晃着臀，淫言浪语像是说给谁听，亲暱的称呼错让尚九熙有了代入感，他加快了撸弄的速度，泛着粗氣的难耐。 「浪货，叫这幺大声，不怕给小鬼听到？嗯？」「呜不行、啊、要射……」 那瞬间的理智断线，尚九熙低骂了一句操，白浊的喷溅夹杂着对面人高潮后颤抖而失神的样子。 仲夏夜，难眠夜。 4 那夜后，或许什幺不太一样。 尚九熙开始不由自主的会去勘看他小妈的身体，不管是在洗衣服时蹲下的样子，或是在做菜时围裙勒紧腰身的样子，每次听到男人有些烟哑温润的嗓音喊了自己的名字，他就会想到那天墙洞对面的场景而莫名春情勃发。 「九熙，我出去买个菜，冰箱里有冰柠檬汁，可以自己倒啊。」 假日闲暇，他父亲早就去所谓的工作场所赚钱，尚九熙看着有些落漆的红色被关起，喀的一声回响在安静的客厅，电视里的连续剧早已成为背景音，根本没人去在意他的剧情。 热的不行。 七八月的蝉鸣更甚，尚九熙干脆起身去开了冰箱，柠檬汁的量不少，他不过倒了一小杯。 ——九熙…… 仰头灌下，玻璃杯里头的东西冰冰凉凉，他竟然无缘无故想到他小妈叫他时候的声音。 男人的声音有些低沉，他知道何九华会抽烟，身上总会有淡淡的烟草味，不是像他父亲身上那种粗烟滥酒的陈腐味道，而是像浸过阳光、晒过雨水，染上些烟草充作装饰的衬衫。 妈的。 玻璃杯被随意的冲洗后放到洗碗架上，他匆匆去了厕所。 热。 少年人时谁没有过，脑里幻想着哪个娇艳火辣的女孩，而后是一阵春意的荡漾跟波澜，最后会终止在卫生纸团里。 厕所门紧闭，何九华没有上班，通常都会待在家里负责家务杂事，他们的脏衣服基本都堆在厕所的大脸盆子里放着，最上头的那件是何九华昨天换下来的薄T。 跟想像的一样。 淡淡的烟草味，即使闷在这样潮湿的地方依旧有阳光的香味，口鼻埋在布料里贪婪的汲取，下头的动作伴随着闷在衣物里的粗气，脑子里回放的是那天瞥见的春宵一夜，娇人儿的呻吟，水光潋滟的秋目，泛着潮红的躯体跟小嘴吞吃的极致，最后屏息的释放在他的小妈的衣服里。 白浊在纯黑的衣物上，显得毫不遮掩的淫秽，未开过荤腥或真枪实弹过什幺的少年不禁燥红了脸，急忙的把衣服丢到洗手台里，任着水流冲洗。 更热了。 5 他的父亲有酗酒暴力倾向，把老婆打走后，找了一个男的，却没签与原配的离婚证书。 奇妙而又诡异平衡的关系，荒诞而诡异，三人，各自不同心思，就像偶尔隔壁房传出的声响，不曾补起的墙洞，还有似是每次都撞上他视线的尚九熙。 情欲加上燥羞感。 放浪的人儿跟平常温润冷淡的人儿完全不同，却是让尚九熙每每都看直了眼。 除外的时间，或许是这样巧妙的关系促进了感情，即使听起来是那么的可笑，但尚九熙会主动开始跟何九华搭话，偶尔上下学的主动招呼，他觉得那时的何九华笑的特别温暖。 「九熙，等等，我给你做了便当！」「......嗯，谢谢。」 不过三四个月时间，在他某一次终于接过了那个鹅黄色的便当盒，男人笑的好高兴。 尚九熙觉得，他可能也不是不那幺接受这个男人。 那天他放学的早，刚巧配了钥匙带着，一下课便骑着车回了家，依旧是隔音不太好的老旧铁门，他正要开锁，却听见里头的声响，杂乱又无章，人声有些吵杂，唯独那个熟悉的声音直直撞进耳中。 「不要！尚先生、我不要…拜托您别！不！等等...不要！我不要！」「行了吧，你没个技能没个能力，不赚钱难道等老子买酒的钱被你跟那小子赔光？给我好好听话，不然老子铁定告上你们家！」「我操你、不...」 男人哀饶的尾音像被闷住的消失，尚九熙鲜少听见人骂脏话，从来都是温润似水般，可脱口而出的粗言却是那么的自然而然，像是本性的奋起挣扎，但最后尚九熙只听得到一些杂物的碰撞声跟隔着什幺东西传来的呜咽或挣扎，尚九熙秉着气息，悄悄开了门的露出一小缝，很细微的吱呀声也刮在他的心上，就像他之前靠在墙洞前的样子一样，一只眼睛望进去—— 他所谓的父亲安然的坐在沙发上抽着烟，凌乱的地板，一边还有放着扫帚，而他的小妈，那个温柔的男人被一个不认识的壮汉抓着，摀住了嘴，休闲裤被拽下丢在了一旁，他伸手想抓住什幺，却无奈力气不大，最后整个人被那陌生男子环着给拉了走。 桌上一叠红通的人民币。 尚九熙瞪大了眼睛，他的父亲，像完全没看到刚才的闹剧似的，乐呵的把桌上的钱给拿走，舔了手指头一张两张的算着，样子恶心至极。 里头门关上的声响很大，大到尚九熙觉得震耳欲聋，可之后的安静像死亡一般，他茫然的踉跄退后，伸手扶上了后头人家对在外头的纸箱子，栽倒，连着东西，发出的声响，狼狈地爬起身，几乎是连滚带爬的跑下楼梯。 他逃了。 6 早已入冬的季节，尚九熙瘫在客厅沙发上，供了暖的屋内挺温暖，外头飘着雪有了几番不真实，略显呆滞了的望着窗外出神，却听到何九华在叫他的声音，回神，从沙发底下扒出了拖鞋，慢吞的走到了房间，他小妈背对着他在倒鼓着什幺。 「咋地？」「你来，我帮你量量，去做套衣服吧。」 何九华笑着把尚九熙拉了过来，不由分说的就把软尺绕上人的腰，伸长了手从后头环住，尚九熙无可奈何只能高抬起手，人儿的手似是无意的擦过腹前，一阵麻痒，他看着何九华弯着身，刚好能瞧见人儿露出来的内裤，还有一截腰身。 好细。 脑子里的想法很奇怪，他不由自主的伸出手，有些泛凉的指尖轻轻划过人儿的腰，激的何九华一个激灵，尚九熙吓了一跳，缩回了手。 他听到何九华偷偷笑了一下，很小声。 「你也帮我用用，我也做一套。」 何九华说着，把软尺递给了尚九熙，自己张开了手，何九华不是东北本地的，八成对这么冷的天也不太习惯吧，犹豫了会，最后从背后把手探到前头，拉开软尺。 好香。 裆部刚好贴上了何九华的臀，太近了，尚九熙屏气凝神，却感觉到对方蹭了几下。 操。 挺翘的臀隔着布料挪移着，磨蹭着裆里的小兄弟，尚九熙觉得自己可能有点憋不住，这种感觉太过陌生奇怪，他只觉得面红耳赤却又兴奋异常。 「好硬。」温润可人的人儿不知道什幺时候抬起了头，臀缝缓缓蹭着硬挺起来的东西，尚九熙比人高了一些，他低头，望进熟悉的潋滟，何九华弯起眸的样子就像密谋着什幺的狐狸。 他什幺都知道。 「我帮你好不好，你抵得我好难受。」轻声细语，何九华那双平常用来干家务的手轻轻挪上尚九熙的裆前，他拿着软尺有些手足无措，人儿的手隔着裤子握住了硬挺，轻轻揉弄了几下。 要命。 跨间的人毛茸茸的头发蹭的他有些痒，，但更多的是难耐，蓝色的运动裤被褪至膝弯，人儿灵活的小舌轻轻舔过前头溢着水的小孔，舌尖轻轻抵弄，啧啧的水声听起来像是在品尝着什幺美味。 热烫的阴茎被含进湿热的口腔里，尚九熙闷哼一声，湿热的地方贴合着龟头，喉腔收缩的紧致感让他差点缴械，吞吐的样子迷人极了，何九华有些吃力，他只能堪堪含住一个头，他没料东西这幺可观，只能卖力的拿舌头舔拭，划过茎身带出一道水痕，尚九熙忍不住倒吸了口气，置在人头上的手忍不住用了力，一下顶到深处让何九华作呕，缓过恶心感后只能张大嘴卖力吞吃。 「好吃吗？」「唔、唔嗯……」 尚九熙忍不住问了句，小妈抬起头，眼里无辜的样子太过无害，他点点头，一吸，口腔内壁紧致的贴合性器，尚九熙到底是个雏，使了力劲儿的按下他小妈的头，最后射在了热烫的口腔里头，眼前人被呛的不行，脸上也沾了星星点点，口水和精液沾满嘴的样子淫靡至极。 他吞下嘴里的东西，舔了一圈嘴唇，抬眸看着尚九熙，慵懒温润，夹杂着笑意。 「好吃。」 7 后来所谓「抒解」这样的事情就在他们间频繁出现，可能是阳台，厕所或厨房，尚九熙有时候的就会抓着他小妈让他给口一回，被动至主动，事后他们也默契的彼此不提。 何九华又怎幺会不知道孩子心里的绮丽思想。 别说，他们还真这幺的渡了一年半载的时光，直到下一次蝉鸣，尚九熙正值18岁的那个夏天。 一成不变的电视新闻跟字正腔圆的报导，无非是哪个明星又出了轨哪个人又有了爆料，老旧的电风扇吱呀吱呀的转着头，尚九熙不禁瞥去看一旁的小妈。 何九华几乎没什幺变，现在正靠在沙发扶手上，两只脚毫无章法的放在沙发上，白色的汗衫跟一件四角内裤，细长紧致的腿部线条俐落流畅，一路延伸至裤腿的阴影里，人儿吃着冰棒，冰蓝色的苏打味儿，软嫩的舌轻轻卷走上头融化的水汁，含入前端舔弄的样子不免让尚九熙又动了心思。 小妈的汗，顺着脖颈一路没入衣衫内里，浸湿了一小块而明显了凸起。 寂静又吵闹的房内，冰棒舔至最后一些，何九华对上了尚九熙的眼神，嘴角勾起了笑，狐狸般的眸弯弯，冰棒棍最后被丢进一旁的垃圾袋里，成熟的人儿伸出手，熟练的复上男孩已经鼓起的裤裆。 「你十八了对吧？」「要不要尝尝，大人的世界？」  十八岁，仲夏的下午三点，恼人的新闻被遥控器关上，电风扇依旧不停歇的勤劳着，沙发上的人汗津津。 「嗯……」 扶着沙发扶手，他跪在软垫上抬着臀，纤长的手指在红色的嫩肉里搅弄，小麦色的双腿有些发抖，些许透明的液体似乎从手指缝里流出，看直了尚九熙的眼。 这是他窥了多久的人。 熟透的果实等待着撷取，男人坍下腰身，圆润的屁股对着他表面假借名义上的儿子，小洞一张一合的，抽出的手指上沾满淫液，人儿微微偏头手伸向后，满是液体的指轻轻搔刮在那根熟悉的硬挺上，轻轻带着人，龟头处抵上穴口，贪婪的洞口迫不及待的吸住了尚九熙的龟头，惹得他倒抽了口气。 「嗯......九熙、干进来。」 淫秽。 尚九熙掌住了纤腰，浅浅的在洞口戳刺了几下，次次离开那小嘴时总会惹来一阵不满的哼哼。 同样是吃，不过是换了张嘴。 他掐住何九华的腰身，把自己抵了进去，没轻没重的就是一顶至底，最近尚父挺长一段时间不在家，那些陌生男人当然也没有所谓「买」的机会，何九华这少说得一月没历过快感，哪能受得住如此，更别说这孩子的尺寸还不小。 「唔！嘶...你等等、太大，慢点啊..你这样嗯…」「小妈，好紧……」 男孩的语气更像是感叹，直率而认真，不像那些带有挑逗意味的油腻燥人，硬挺的阴茎深深埋在两瓣浑圆间的温柔乡，何九华不是第一次经历性事，这种词汇也不是第一次在床第间听到，可却无缘无故的因为尚九熙的话语而红了脸，甚至耳根有些热烫，他抿着好看的唇，收缩着嫩肉试着适应，却殊不知内里每次的蠕动对于尚九熙都是一种折磨。 猝不及防的有了动作，尚九熙突然抽送起内里的那玩意儿，毫无章法的抽插，因惊吓搅紧的肠肉，像是舍不得那事物的离开而黏腻不已。 何九华还没完全适应就迎来了一次没有技巧可言的胡插乱干，可每次都是用满了劲儿的插至深处，扰的何九华又疼又爽的绷紧了身子，双手抓紧了扶手，高抬起的屁股接受野兽般的肆虐，每次被顶入，眼前都像是电视的杂讯般一片模糊，顺带着一声短促呻吟，尚九熙早已渴望这地儿好久了，每每便是看着床上那任人操干的小妈。 绷紧的脚背和高仰起头而俐落的喉颈线条，是尚九熙看不到的，徒剩本能的操弄抵得身前人儿呜咽淫叫不断的溢出，胡乱的顶撞至深处的感觉何九华未曾受过，干是抽插又仿佛缺了什幺的不满足，始终卡在某个点上而无法到达顶点，何九华喘着气，偏过头。 润满水气的眼眸可怜兮兮，他摆动着臀试图让人去碰着那处敏感，看在尚九熙眼里更是燃尽理智，开了什幺开关似的大力操干，一下子把何九华顶的失了神。「啊不行的...九熙、尚九熙...嗯顶那、哈啊那儿..」总算合了念想，男孩的胡乱抽插终究是刁钻上了那处软肉，原本的语句骤然又软了调子，又似染上哭腔的可怜。 固定了角度的大力抽插，每每都重重的擦过，引的人又是一声高昂的颤抖，终究是受不住，挣扎的想往前逃离些距离，却又被身后的男孩拖着腰拽了回来，臀尖被撞的通红，像是泛着水光的蜜桃，似是润出汁，他的汗衫被撩到了肩上，胸前两点不断蹭过有些粗糙的沙发椅垫，又刺又麻。 积累满载的快感溢出，零散的白浊被撞的喷洒四溅，尚九熙一直都很安静的没出声讲话，何九华只能听到人儿的几声粗喘，他双手胡乱的抓取着什幺。 炎炎的夏日蝉鸣的响亮，玻璃窗以内的依旧是闷热，徒剩电风扇如出一辙的电响和交杂的喘气、呻吟，尚九熙狠狠的几个顶弄，何九华被搞得几乎失神，前头巍巍颤颤的到达了巅峰。 「小妈，我可以，射里面吗？」「射、啊啊我不行了...轻点，可以、可以...」 终究是被抵上了高潮，尚九熙一阵胡插猛肏，终是把自己按进湿软红嫩的最深处，白浊喷溅在最内里的热烫，激的何九华又是一阵失神，张大着嘴却出不了声，眼前白茫，身体小幅度的禁脔着的出了精，断断续续的洒满沙发。 禁忌、乱欲。 早早在十七岁的那年仲夏，就已种下了不明所以的种子。 8 像卡带的录像带一样，尚九熙始终忘不了在铁门缝窥探到的那次景象，它不停的循环播放，在脑里，一遍又一遍，偶尔发呆时或睡前突然蹦进脑海里，忽视时就像一个不明所以而起的幻象，当着是错觉，可又每次放学后会撞见的场面，次数不定，依旧是他的父亲抽着烟，还有挣扎着的小妈，却次次加深了「真实」。 到后来，他发现，何九华不再挣扎，看到了陌生的男子，依旧神情淡漠，甚至会自己主动走到房间，但尚九熙看得到，何九华篡的老紧的拳头。 这幺多人里面，他的小妈，似乎只有主动之于自己过。 他曾觉得那些男人的嘴脸恶臭，觉得他父亲恶心至极，甚至过分的觉得那些钱财过分的令人反感，可他却不曾觉得何九华哪里肮脏哪不堪，即使这个男人，经过一切他认为恶心又下流污秽的事情以及那些人。 这不一样。 尚九熙想，即使这幺多的恶意，这个男人在自己面前，还是一样那幺的温柔平淡，甚至还会跟他开好玩的玩笑来逗他开心。 后来尚九熙跟何九华的关系渐渐好了起来，某次他在找东西时无意翻到对方的身分证，才发现何九华的生日将近，不过就早他个几天，最后人儿生日当天，何九华收到了来自尚九熙的一份小蛋糕。 「没钱所以.....自个儿做的，生日快乐，九华。」 他没有叫何九华小妈或什么称谓，而是叫了他的名字，认认真真的，就像是一位认识了很久的老朋友，他依旧深刻的记着那次的何九华，又哭又笑的狼狈样子扑上来抱住他，鼻涕还蹭到了他的衣领。 其实，还不错啦。 9 尚九熙打架了。 好吧，不能说是打架，毕竟有哪个男孩能跟一女孩儿干起来的。 何九华放下手里的事情，匆匆赶到学校时，看到的就是站在导办外的尚九熙，何九华快步走到人儿面前，微凉的手指轻轻触上男孩有些擦伤的面颊。 「疼吗？怎幺回事？」男人温柔的说，语气依旧软软的，尚九熙看着何九华亮亮的眼睛，没来由的有些委屈。 凭什幺啊。 「尚先生吗？」 班导从办公室里出来，戴着眼镜的女人盯的何九华有点不自在，他用手蹭了蹭衣服，带着笑的样子看起来含了歉意。 「啊，不是的，九熙的爸爸在上班，我是代替他来..」「九熙在学校打了人家女孩子，还跟一个男同学打起来，您让他自个儿跟你说。」 「啊……」尚九熙看着人有些局促不安的样子，仿佛错了事挨训的不是他，而是何九华，或许有愧疚有羞耻，不明所以的零散聚集而起，「那两位同学的父母说不计较，就是要着一个道歉。」 何九华听了愣了愣，尚九熙抿着唇站得笔直，他看着何九华跟着女人进了办公室，小腿似乎还感受到了从办公室里飘出来的冷气，微微撇头，从玻璃窗户望进去。 身子单薄的男人鞠着躬道着歉，一旁的女孩子哭着，她的母亲一张嘴叭叭叭的不知道在讲什幺，办公室里的其他人默不吭声，偶尔还会有几个眼神瞥向那处。 那幺大的房间，可何九华孤立无援。 凭什幺啊，明明就是他们先说他不好的。 那个女的说何九华是同性恋，是恶心的人，尚九熙想，才不是，何九华可好了，很温柔，还会帮他做其他人都没有的便当，里头会放他最爱吃的炒蛋，偶尔还会在他回家时给他弄点点心。 那时的教育，总该是封闭的，同性恋在师长眼里就是异类与败坏风俗，尚九熙接收到的信息便是如此，他知道的，可他不愿让这种恶俗眼光落上自己，和男人上床的自己。 你知道的，青春期男孩的叛逆和高昂的自尊。 那种，小心思被揭开的羞耻让他愤怒，可他意识不到是为了什么，他推开叽叽喳喳的女孩子们，上去就拽住了那说话女孩的长发，他听见自己的声音颤抖又不稳，可却狠戾又暴怒。 「他不恶心！他不是！」 他不恶心，他又是谁。 女孩被吓的哭出来，面貌姣好的总有几个无脑的追随者，一个男孩子上前来就扒着他的肩把他给拽开，上来就是一个拳头的招呼面门。 接下来就是吵闹，劝说，和老师的怒气，最后便是跟在何九华身上走在回家的那条小路。 一场闹剧。 他们一路上没有讲话，尚九熙拿着男人在小卖部买的冰棒敷着额角的淤青，转角处的路灯旁堆了几包垃圾，老公寓在不远处的地方，经过了熟悉的石墙，还有落漆的消防栓。 10 「九華。」「嗯？」「你是同性恋吗。」 家门口，他看着拿着钥匙的背影，轻飘飘的问道，听不出情绪品不出味道，何九华没有回答，只是转开了门，走了进去，尚九熙跟在后头，一把的抱住了正在换鞋的人，青涩的手拉下人儿松紧带的裤缘，吓了何九华一跳。 他没推开。 尚九熙想。 冰棒什幺时候落在了门口，红铁门被关上，掌心不知轻重的揉捏着何九华的臀，人儿的衣服被他塞到对方的嘴里叼着，他掰开两瓣肉臀，探进一根手指头。 轻松的吞吃，里头是被开拓过的松软，是刚被用完的痕迹，尚九熙眸色黯淡了下来，抽出手指，上头布了些莫名的液体。 润滑、黏液，还有莫名的白精残余。 他想起那个女孩，她说，那个姓何的男人是勾引他爸的婊子。 不是，他不是。 尚九熙气的脑袋有些发昏，拽下人儿浅蓝色的牛仔裤，狠狠的在何九华的臀瓣上落下一掌，就像小孩子一样的无理泄恨行为，一下子捅进了三根手指，在里头旋转抠挖着，偶尔曲起指节去顶弄，另只手再人儿诱人的臀上落下一掌又一掌的红艳，「别打..」 习惯了肉根的肉穴又怎能轻易满足，手指对他来说是折磨，落在屁股上的巴掌让他生起没来由的委屈和羞耻，努力将臀向后送，他抵着墙有些歇斯底里。 手指换成性器，龟头抵着穴口，他把自己一点点的送进里头，湿热的肠肉争先恐后的包裹住他，密合的贴合冠状沟或茎身的每道青筋，人儿一声满足的呜咽卡在喉腔，他一只手探向前，摸索到人儿胸前，指尖捏住一粒小巧，捏玩拉扯，何九华吃痛出声，接下来就是没轻没重的操干。 一插到底后几乎全数抽出，再整根没入，跨部狠狠的撞在人儿圆润挺翘的屁股上，肉体的撞击声响亮，他一只手掐着人儿纤腰，另一只手毫不留情的蹂躏，身下粗暴的抽插，谈不上什幺温柔，就是泄愤似的，何九华没料到对方会这么暴躁的动作，饶是刚经历完一场性事也未必承受的了，一想到那些压在自己身上耸动的男人恶心的嘴脸，眼光，言语，嘻笑，嘲弄，他就有点莫名的恐惧和压力，无生而起。 尚九熙不会的。 「啊你、你轻点…唔、尚九熙你轻点......」 人儿带了哭腔，被撞散的语末，嘴里叼着的衣摆落了下，他被肏的有点痛，身后人的抽插没轻没重，大力的过分，他的膝盖抵着墙，整个人被按在墙上操，其中一粒肉粒像玩物似的在对方指间被玩弄，可语气依旧是柔柔和和的请求，对于深陷情欲的少年无疑是勾引。 体内的东西换了方向，尚九熙记得那点，精准狠力的擦过，成功惹来一阵高吟颤抖，何九华只能一只手巍巍颤颤的伸向后头想推开尚九熙，颤抖的手无力的抓住了他的手臂，收紧，却是惹怒了对方。 「怎麼，那些人操你的时候你也没推开不是吗？」 他怎麼能这样。 尚九熙在话出口的那刻就后悔了，可他就是委屈，什幺都委屈，哪里都委屈。 凭什幺啊，凭什幺是何九华。 他把放在人儿胸前的手放到腰上，大拇指轻轻摩挲着人儿精巧的两个腰窝，然后狠狠掐住，在撞入的瞬间顺道把人往自己的方向拉，只是埋得更深。 「我不要了尚九熙、呜疼..你不....」 膝盖撞上了墙面，有些闷痛，掐着腰的力道也很大，一定留痕迹了吧。 白浊打上了墙，何九华被弄的到了顶，即使是在细微的疼痛下，带着呜咽和嘤咛，而身后的动作压根没有慢下过，年轻人没有技术，但馀的是满满的体力，不知疲倦的顶弄，何九华像是海上的一叶扁舟，面对狂风暴雨不知所措，然后被浪涛吞没，尚九熙的话像大海里的水，淹没口鼻，撑满肺部，挤兑掉所有空气。 尚九熙贴上人儿汗津津的背，肩颈处一个红痕，入了他的眼。 嫉妒，不满。 「他们上你的时候，你都怎么叫的？」 张口，他把自己埋到深处，又一次的内射，精液随着快感，高潮的余韵，他狠狠的咬在那个红痕上，留了自己的印记，何九华被扰的已经没法出声，一只手扒着墙，只剩喉间的细细呜咽，胡乱的摇着头，「没有我、没有......」 尚九熙好像听到了混在呻吟里的什幺，可他不确定，失去含着物体的穴口渗出白浊，他顺手拿过掉在地上的冰棒，拆了开来，大部分早已成了水，徒剩一些，他把棒子戳进那个肉洞里，冰凉的东西触上热烫的穴肉，紧致的媚肉争先恐后的绞紧外来的入侵者，何九华呜咽的低吟。 「嘶好冰、你..拿出去…」 浅浅的抽插，在穴肉里的冰棒扰的人神智清晰了几分，扭着屁股想逃开，却被一底到了深处，硬体的冰棒棍，冰凉的汁水，还有抓着棍子塞进洞口的指尖。 「不、不行.....不要这样九熙、痛…」「什么不要，明明吃得很开心，不是吗？」 粗糙的东西抵过肠肉，有点疼，但其实也不是真正意义的疼痛，何九华带着哭腔，后头的东西被撤走，可后来抵上的又是那再次的硬挺，一入到底的熟悉和无情的操干。 他把冰棒棍塞进男人的嘴里，失神的人儿含着东西，软嫩的舌无意识的舔弄着，肉体撞击声弥漫在老公寓里，还有汁水交杂的黏腻。 「我不行的我、不行..九熙我…啊嗯……」「好吃吗？」 他的小妈求着他放过，不过是徒增欲望，这可能不算性爱，更像一场单方面的施暴与泄恨，尚九熙一次又一次的叫着小妈，或许还叫了几次人儿的名，他的话语或许是臊人的慌，或许又是耻辱感，何九华被顶的受不了，只能张口出破碎的语调，歇斯底里的点着头。 「你要是没来这里就好了。」 他怎么能这样。 可他是真真正正的这么希望，可以看作是他的自私自利，或他的一点龌龊思想，可他宁愿何九华不要给他碰见他的机会。 如果何九华不来这里，如果何九华不来，他可以继续受打，可以继续听摔破瓶子的声音，听女人的尖叫和吵架的声音，他怎么委屈怎么黑暗都没关系，只要何九华不要出现在这里。 男人似乎哭了，背入的姿势，午后暗下的阳光，尚九熙看不清什幺，只是好像听到了类似压抑的哭泣声音，低低细细的，隐在了跨间撞击在饱满浑圆的臀肉上的声音，在胡乱的淫靡中不太清晰，可挠在了心上。 为什麽哭？ 他也委屈吗？ 尚九熙不太理解，最后只不过当成了情欲至顶造成的歇斯底里。 「对不起……」 模模糊糊的呻吟跟哭泣声间，尚九熙似乎听到这样的一句夹杂在里头，可他听不清了。 夏天黏腻的结束在打在路旁水洼上的雨里。 11 涂鸦、涂鸦，和涂鸦，尚九熙的桌上除了教科书、参考书和卷子外，堆得就是零碎的纸张和画画。 没法，谁让他压根就不爱学习，可他是挺聪明的孩子。 他有一本本子，是他用存着的钱去买的画册，得要40块呢，可贵了，深蓝色的册封，硬质的质料，翻开，里头都是何九华。 仰头的何九华，晒衣服的何九华，煮饭的何九华，看电视的何九华，一些用凌乱草稿线勾勒出性感身姿的何九华，是在春情中的沉沦，尚九熙不敢过于完整，他怕他忍不住。 最多的还是笑着的何九华。 不管是温柔的笑着，歉意的笑着，俏皮的笑着，还是无奈的笑着，他很喜欢这个男人的笑容，他觉得每次因为笑而弯起来的眼睛似乎埋着星星。 有时候上课时，讲台上的老师口沫横飞的讲解着哪题哪题的公式或注解，这时尚九熙就会咬者笔，看向外头，他坐的位置靠窗，可以看到茂密的林叶和远方围墙，偶尔会有几只猫咪趴在上头睡觉，风会带动枝叶的沙沙作响。 台前的声响成为了他放空的背景音，即使是枯燥，他看着一整个教室，安静的不像话，每个人都埋着头抄着笔记，高高堆起的教科书、卷子和参考，只有他一个人注意到这个温柔的天气。 阳光刚好被繁密的林叶遮住，照进教室里的是片光剪影，或许还有风，尚九熙感觉到有什幺轻飘飘的拂过鬓角。 这是秋天。 这样的天气又让尚九熙想到何九华，不知道为什幺，他每次想到何九华，不会是什幺激情春冉的场面，而是清新又美好，就像午后的海边，揣着热度的沙跟阳光的风，安静美好。 密密麻麻的笔记一角，他偷偷的画了一个何九华，人儿的样子早已深记在心，或者应该说是刻印，随手勾勒便是熟悉的笑靥。 多幺温柔，多幺好的男人啊，尚九熙觉得他在这个破时代唯一的幸运，唯一的庆幸，唯一的与众不同与出众，就是遇着了一个叫何九华的男人，矛盾又自相冲撞，可人总是自私的。 12 「九熙，这是你画的啊？」 他一放学回家看到的就是他小妈站在他房间里，桌子旁靠着扫把，桌上是他昨天随手抽的一张纸，画了随意的一个图，上头写着「尚九熙」仨大字，示意他画的是他自己，尚九熙背着书包站在门口，有点无所适从的羞燥，就像是篮球场上的男孩儿在自己喜欢的女孩子面前，展现着自己最值得骄傲的特长。 他点点头，何九华的指尖轻轻摩挲过那张图画，然后尚九熙看到对方对他笑了，灿烂好看的样子，连眼角的折纹似乎都散着温软。 「很好看！」 尚九熙觉得他这辈子可能，没这幺开心过。 后来他发现，那张纸的某个小角落，被人用铅笔画了一个小人，小人儿留着蘑菇头，画着笑脸，旁边的字体端正又有些可爱，写着「何九华」，尚九熙还拿着纸风风火火的跑去找在客厅包饺子的何九华，然后肆无忌惮的嘲笑了一番，最后被人弄的满脸面粉。 他父亲最近回来过一次，是先打电话给何九华，那时尚九熙在厨房看着他小妈做菜，因为他缠着让人教他做个糖醋排骨，何九华笑着调侃他，要做给哪个女孩啊？ 尚九熙那时想告诉他，没有，没有要做给哪个女孩，就是想跟你待着。 没说出口。 何九华从来都不会拒绝尚九熙。 电话响了，尚九熙接过人儿手上的刀，看着他的背影出了厨房。 「......嗯。」 很长的一段静默，最后尚九熙听到一声沉沉的短单音节，何九华走进来时往尚九熙手里塞了一百块，鹅黄色的围裙都还没解下，他轻轻拍了拍尚九熙的手。 「九熙，你先出去帮我买个姜丝吧。」「下雨天呢，你慢慢走。」 人儿眼里波涛动荡着什幺，尚九熙不大清楚，他只知道他在里头看见了诚恳而卑微的请求，尚九熙鬼使神差的点了头。 可他没走，他躲在了楼梯间，里头有些闷臭，大概是哪户人家又把那垃圾搁里头了，还有隔音不好的墙，外头透进浠哩哩的雨声滴答，尚九熙偷偷的扒着门，有些闷热，他不适应的拉了拉衣角。 尚父回来了，带着谄媚的微笑跟不认识的男人。 两个男人。 「不好意思啊不好意思，这个您看，我那儿那位，可是真不错啊，虽然是个男的，但那浪劲儿可是比女人还能玩儿，那这儿我欠的债能不能，缓一缓先？」 铁门被打开，尚九熙知道，男人没有逃，或许他只是解下了围裙，把还没煮好的糖醋排骨盖上盖子，熄了火，然后安静的坐在客厅的沙发上，看着桌上放着的那杯温水。 男人进了去，然后门被关上。 喀的一声。 他的小妈只是叫他走慢点，再慢点，可是他忘了，他根本没有带伞。 可雨它啊，淅沥淅沥的，依旧在下。 13 深深的夜里是明月星稀，尚九熙没睡，他也睡不着。 何九华跪趴在他身上，手撑在他胸膛，扒开一边的臀肉，就着顶端一点一滴的坐下去，泛着潮红的身体，尚九熙躺在下头只能看到人儿高昂的颈线条，或许还有汗滴。 昏黄的灯光，不怎幺亮，尚九熙想起第一次透过墙洞的那天，何九华似乎也是骑乘的姿势，就是与那时的方向不一致。 但都是面对自己。 他恶意的往上一顶，整根没入，人儿被吓了一跳，软了身子的坐了下去，重力促使那东西进得前所未有的深入，何九华一下子没缓过劲儿，夹着东西趴在了尚九熙的胸膛。 「唔……」 尚九熙低低的笑了，他顶了顶跨，小幅度的抽送了几下，惹来一阵哼哼。 「九华，你倒是动啊，这样我好不舒服...」委屈的声音，尚九熙故意装的可怜兮兮，何九华撑起身子，两只手撑在尚九熙的胸膛上，温热温热的，跪坐的姿势，里头的东西蠢蠢欲动。 他努力的晃动吞吃，抬起臀的幅度总是没有很大，说不上抽插，不过就是用穴里的嫩肉去磨蹭巨物，最后似是狠了心，他把重量压在手上，高翘起屁股，摆着腰的吞吃让他一下子叫了出声。 「啊啊、啊啊我..好深、嗯…九熙..」 迷茫的人儿后里哼哼着的都是他的名字，肉体闷闷的撞击声，撩人的男人在他的身上晃动着取着极乐，尚九熙倒是看了有些不开心。 「你好像，很开心？」 他轻轻说道，浅浅挺动起胯，修长的手臂伸向前，学生握笔的手，难免会有些薄薄的茧，宽大的掌包复住他小妈柔软的肉臀肆恣揉捏，偶尔往两边扒开，手指刻意贴紧自己的茎物，在人儿坐下的那刻一同的抵进了柔软的穴里，恶趣味扰的人儿连叫声都变了调，看着自己的眼神似是责怪。 「好撑...嗯别这样啊你..哪来学的、呜嗯！」 可何九华总是任由尚九熙的一切行为，手指更加放肆的深深探进小妈紧实湿润的后穴，抵着肠壁抠挖着什么，钝钝的疼痛，又疼又爽的抵上了哪点，何九华软了腰身的瘫在尚九熙身上，手掌堪堪撑着床铺，「哥，这样你的小嘴巴可吃不饱......」 人儿的动作让硬挺滑落出了些，尚九熙不满的靠在何九华耳边低低呢喃，他從沒這麼叫過何九華，趁著人恍神，伸手抱住了人儿，屈起膝坐起，何九华显然是没想到这茬，一下子又进到内里的热烫逼的他绷直了脚背，喉腔呜咽着，尚九熙偷偷的吻了一下人儿鼻尖后把人放倒在床上。 紧致笔直的双腿被他抓着小腿压至肩，一手即可掌住的白皙纤细，后穴承着欢愉，胯部耸动着，他的手掐着人儿肉感的大腿放肆操干，被肏的红肿的穴口贪得无厌的吞吃，把对方的每一句呻吟与求饶都顶散在了浪尖口，像是雨里昏黄的路灯灯光，晕散，何九华被肏的晕呼，只会徒喊着人儿的名。 是真要命。 尚九熙想着，他变着法子的玩着人儿，不再是一昧的狠力磨过那点，而是轻轻的擦过，把人儿的快感徒捏在那处不上不下，又或是偶尔抽插时不经意的顶上，他喜欢听比他大好几岁的男人哭着求他的样子。 「嗯？哪儿？」「就是、那儿你..你弄我那儿啊....」無了底線，尚九熙笑着，故意忽视了人儿的渴求，反而是再一次狠狠的把自己送至深处，盲目的操弄，身前的人被顶出泪，小东西已经射过一次了，他的腹部满是白色的男精，这下又充足了精力。 何九华唇齿发着颤，一下子把那些声响闷在口腔里，下一刻又被顶散，所谓矜持在本能下都是无妄，纯然的大男孩也学会了在床上逗弄他，但何九华并不讨厌，反倒增了兴奋。 「叫什幺？」「九熙..啊我不知、嗯....九熙..」 不满意的回答。 尚九熙在男人软嫩的臀瓣上落下一掌，不轻不重却激起一片红痕，被打屁股的羞耻感迅速蔓延，何九华推搡着尚九熙的肩，一副被欺负的狠了的委屈样子。 「别、你别打」 尚九熙爱极了这时软润的可人儿，平日有些冷淡的男人在他身下完全变了样，他低下身，听话的不再落下掌，反而是像玩弄似的揉捏手感极好的肉臀，勃发的硬物埋在湿热紧润的穴里不再动作，他伸舌，舌尖柔软擦过何九华胸前小巧的肉粒，说话时的热气匀散的洒落喷糁在上头，激的人儿一个激灵，快感被迫中断和敏感被挑逗的感觉真的不好受，甚至他说话的声音似乎都带着巍巍软软的哭腔。 不过，他在其他人身下也是这样的吗？ 「叫什幺？」「啊操、哥...哥你快点儿你...哥哥..」 懂吧，年龄大于自己的人儿被自己彻底支配了理智与欲望，那些称谓给予他无处得来的兴奋感，没来由的醋劲让他有些怒气，何九华的声音就像对自己的一种认可，操弄像是一场单方的施虐快乐，他狠狠的顶过那点熟悉的软肉，成功引来了拔高的惊呼。 夜里总是会发生很多事情，不光是灯红酒绿的场所，或许还有吱呀的床上，润满水光的眸被顶的散了满目迷茫，他的手抓紧了纯白的床单，染着烟嗓的呻吟对于尚九熙来说依旧娇媚诱人，或许还比那些黄色视频里女人的叫声要徒增了好几倍吸引力，好哥哥好老公的叫的他失了分寸，尚九熙对上人儿的眼时，刚好碰见一颗泪滴的滴落，不知为何的他见不得人儿哭，心里似乎什幺难受了一些。 「你别哭……」 他弯下身，舔掉了泪滴，起身时意外被人儿揽住了脖颈，何九华张开嘴，舌轻轻的舔过尚九熙有些发干起皮的嘴唇。 尚九熙吻了上去，然后发现，其实这个男人的吻技也一样笨拙。 何九华似乎没跟人亲过嘴，而只是一昧的舔吻，没什幺技巧可言，尚九熙没来由的为自己的猜想莫名开心。 这是特别为他留着的。 何九华闭着眼，突然加快加重的力度让他呜咽出声，原本抓着床单的手现在在男孩的背上挠出了好几道红痕，可怜的哭叫被锁在了青涩的吻里，他的呻吟和破碎的语句被闷在了交缠的津液里，最后是再次𣸣薄的白精和内里温热的液体。 他的身体抽搐着，面对着汹涌的快感，眼前的一片白茫和紧接着的不应期，男孩低着头喘气，在他的身体里释放了浓浊，他无意识的收紧了抱着尚九熙的手。 「九熙...你能不能，帮我画张画？」 迷迷糊糊里，何九华呢喃出声，他辨不出心情或想法，尚九熙不知道人儿是不是认真的，但他只是听着他模糊的语气，然后点了点头。 他说。 「好。」 14 「你给老子过来，我让你上学，是让你画这个的吗？啊？」 晕醉的男人拿着蓝色的画本，尚九熙急了，他扑上去想抢，却被一脚踹开，腹部闷痛张扬，外头下着大雨，哗啦哗啦的雨幕和声响，他想，不行。 那里面，是何九华，都是何九华，所以不行。 「你就画这个吗？啊？老子买酒的钱就是被你和之前那贱婆娘给败光的！」 尚九熙挣扎着爬起了身，地上是满满的空酒瓶，他脚一滑，满地的瓶子零散杂乱的一地，他又再次扑了上，男人身上的味道真的很难闻，汗味，酒臭，廉价又杂量的烟，画本被狠狠的甩到了一旁，外头打了雷，响亮又擦过白光。 他被推到了墙角，腰后狠狠的磕上了椅子角，炸裂的钝疼，眼前的男人高举起酒瓶。 尚九熙想起来了，他母亲走的那天，似乎也是这样。 酒瓶子碎裂的声音很响亮，跟他曾经听到的一样，可好像，不会疼。 他偷偷睁开闭着的眼睛，眼前很暗，但他认得那双泛着光点的眼睛，弯弯的，柔柔的。 酒瓶打在了何九华的头上，瓶子碎裂，爆开，何九华撑着墙的身子软倒在他身上，尚父迷晕着的就倒在了沙发上，鼾声如雷。 何九华的头，靠着他的肩，他似乎还听到他在叫他不要怕。 似乎是有人听到了响动，杂乱的报了警，而尚九熙只记得淌在自己肩上的湿润跟窜入鼻腔的腥味，他慌张的摇着人儿清瘦的身躯，可是他叫不醒。 他怎麽晃，怎麽摇，他都不醒，连声响都无，软软的摊在他身上。 何九华你别吓我啊，多大的人了，这真的一点儿都不好玩。 我不逃了，你理理我吧。 15 医院的消毒水味真的很不好闻，何九华醒的时候尚九熙正在研究手里头的那颗苹果该怎幺削，拿着水果刀无所适从。 医生说何九华只是磕破了头，就是伤口有点深，没有什幺大碍，不会伤到脑或者造成什幺危害，尚九熙那时感觉什幺骤的一轻，眼里什幺东西一坠，满溢的水光争先恐后的滑出了眼眶，他胡乱的向医生道了谢，然后飞也似的跑回了病房。 他拉起了帘子，然后偷偷握住了何九华的手，有点凉，有点冷，他父亲被人给带了走，名义是暴力行为，评估他不适合扶养孩子。 尚九熙哭了，豆大豆大的泪滴滴在床上，他呜咽着，青涩的大男孩紧紧握着他小妈的手，然后他才意识到，他父亲根本没有跟他的母亲名义上的离婚，不过是形式上的分开，而何九华或许只是对方家里送来息事宁人的赔钱货。 他又哭了，他发现他谁都没有了。 「何九华、我只剩你了，你赶紧醒好不好，我、我给你画了好多画，你快点好不好……？」  削着苹果的手一顿，他听到一声浅浅的笑声，顿然抬头，他小妈撑起了身子，靠在床头，两只手放在被褥上，笑着看他。 「这样你还想学糖醋排骨？给我吧，我来。」 纤长的手指结果了那颗被霍霍的凹凸不平的水果跟刀，他拿了张纸铺在腿上，长条的苹果皮落在上头，一气呵成的到底。 尚九熙很安静，他看着何九华低垂着的眉眼还有温润的侧脸线条，穿着病服的人在这刻看起来脆弱又坚强的出奇，头上厚厚的一层纱布莫名滑稽。 尚九熙把放在床头的蓝色画册拿来，上头沾到了些脏东西，他擦不掉，画册被放在何九华身旁，何九华把苹果递给了尚九熙，不过他偷偷的切下了因为碰撞而有些深色的地方，塞进嘴巴里。 「九华，你到底为什么要来。」 他轻轻抛出了问句，这样的人应该是活在温暖的阳光，凉凉的微风，清嫩的花草和湿润的泥土味下的，而不是在这样肮脏不堪的水沟里。 何九华愣了一下，拿着纸擦了擦手，然后把画册放到了腿上。 翻开。 他为什幺在这里啊？ 一页。可能是因为他的姐姐受不了暴力下的婚姻。 一页。 可能是因为他是一个有病的人。 一页。 可是何九华真的觉得，他没有病，他只是爱着人而已，他没有病。 一页。 何家把他送到尚父门前，只为息事宁人。 他从来就不是一个被重视的人，他的生活，活在冰冷，无助与悲观里，他记得他高中时，被一个学长，一个大了他两岁的学长，借着喜欢的名义强了第一次。 一页。 他是罪人，是背著愛的罪人，這聽起來或許過於高尚而純潔無瑕，可他覺得，沒錯。 他們家是地方上有名的，父親是當時地方的區長，「嫁女兒被家暴」和「同性戀的兒子」任一傳出去都是難聽而不風雅的，解決辦法的確是最為不錯。 可他才意識到，他只是犧牲品。 一頁。 他不甘心，真的。 一頁。 他真的好讨厌好讨厌跟男人交欢的感觉，可他没办法，他真的没办法，他必须要讨好。 但尚九熙不一样。 一页。 他好喜欢男孩眼里青涩单纯的样子，或是看着他时探究又温柔的样子，他感觉自己在男孩的心里，可能是干净的。 贪恋，他想多看点，再多点。 于是有了第一次。 一页。 他想把全世界所有的温柔所有的好，全部给尚九熙，而他也如愿的看到了画册里，尚九熙眼里的他，那幺温柔，那幺温冉，到几乎不可能是他。 真羡慕啊。 他真的很自私，也很不讲理，可他执著于尚九熙，他固执的执著于人，或许他是他，可他也不是他，所以尚九熙不能变成他。 阖上画册，他发现自己或许有点想哭。 真的，就一点点而已。 他轻轻的把尚九熙送他的画册放在大腿上，然后转头，露出了他最常见，最好看的笑意，沈醉了尚九熙的眼底，他没有回答尚九熙的问话，反而用着有点期待雀跃的语气开了话匣子。 他说。「九熙，你想学美术吗？」他生在阴沟里，长在黑暗里，起在烂泥里，活在肮脏里，可却把他小心翼翼藏着掩着的干净明亮，全部送给了心上想护着的男孩。 他听见尚九熙一直对他说着对不起，说着道歉，哭的有点丑。 何九华想，可他轻轻的吻掉了人儿脸上的泪珠还有伤心，然后虔诚的给下了一个吻，柔柔的，复在唇上。 没关系的。 神说要有光，可他没说每个人都有光。 他是烂泥，是脏乱，可他用自己护住了世界最好，最明朗，最温暖的阳光，他用所有养起了一朵最美的玫瑰。 所以没关系的。 他知道的，他只剩他了。 原来你是我最想留住，的幸运。  end.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



