



Bo Jun Xiao Yan Sheng - Jacinta_Jane - Chen Qing Ling The
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

[博君一肖衍生][谢允x言冰云] 霜雪霁寒霄
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22147663.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
陈情令 | The Untamed (TV) RPF
Relationship:
博君一肖 - Relationship
Series:
Part 2 of
允言文学
Stats:

        Published: 2020-01-06
          Completed: 2020-01-20
          Chapters: 4/4
        Words: 11530
      

[博君一肖衍生][谢允x言冰云] 霜雪霁寒霄
by Jacinta_Jane
Summary
剧中有说：“言冰云来到上京后自称云公子 据说是挥金如土 也结交了不少达官贵族好友”“据说这位言公子是风流多金 还结识了不错的姑娘”




Chapter 1



01
门开了，这时间应当是送饭小厮，但言冰云却听见两个人的脚步声。
应当是沈重。看来审讯的频率增加了，早上受的那顿鞭子还火辣辣地疼。言冰云睁开眼，看见随沈重一起进来的是谢允。
沈重提着食盒，进来放在他椅旁。“端王殿下，属下让您进来可是冒了风险的，三炷香时间，您必须出这个院子。”
谢允道：“知道了。”却没看他，眼光全落在言冰云身上。
沈重走了，关上了门。谢允低头看着言冰云，这是自他被抓以来，他们第一次见面。
良久，言冰云抬起头来，气若游丝说了句：“端王殿下，别来无恙。”
谢允不说话，只是盯着他看，就在言冰云以为他要盯满三炷香时间时，从袖里拿出段铁丝，蹲在他面前，三两下把他手铐脚铐都给解了。
言冰云对他如此举动只说了句：“不怕我跑？”
谢允道：“外面戒备森严。”手上却把食盒给打开，取出了清粥小菜。言冰云被囚已逾十日，受刑还是一方面，只是沈重不许他躺下睡觉，漫长日子里也只能是枯坐。
若是旁人，这副躯体早已丧失了对外界产生反应的能力。但言冰云不愧是言冰云，竟是凭着顽强的意志力，能够思维正常运转。言冰云手抖着拿起那碗粥，十天没拿过一点东西，沈重怕他反抗，连吃饭都是叫小厮来喂。谢允看他捧着碗努力保持镇定的样子，终究伸手，把他手上那碗拿过去，拿了勺子舀了一勺送到他嘴边。
言冰云看了他一眼，含住了那口粥。滑入食道是一种火辣辣的灼痛，但这疼痛让他感觉活着。
谢允道：“我听沈重说你绝食，一心求死。怎么见我倒不绝食。”
言冰云言简意赅：“庆国来使将到。”
谢允讶异地挑了挑眉毛，明白过来。“沈婉儿与你说的。”他背过身去镇定了一下情绪才转过身来：“可以呀云……言公子，都伤成这样了还从人那套情报呢？”
言冰云攒了一会儿力气，费劲地说出一个长句：“你早知我是什么人，就不必再说这些。”
谢允道：“我不知你是什么人！”言冰云被他突然提高声音吓了一下，又很快把脸上表情调整为漠然。“殿下还是走吧。”谢允却偏偏坐下来，道：“我不走。”
“沈重，端王如今也敢得罪了？”言冰云虽没力气说太多，可是字字带刀兵不血刃。“当今太后可不是你的亲娘吧。”谢允腾地站起来，把粥碗粗暴地往地上一放，当真就走了。
言冰云自顾自弯腰拿起那碗，控制着手指的颤抖，背脊仍然笔直。岂料谢允片刻即回，还扛着一床被褥，接着便旁若无人地将被褥铺开在冰凉地面上，还站起去关了灌冷风的窗户。
言冰云以疑问表情看他，方才的对话已经耗掉他大部分力气。
谢允便把人从椅子上拉起来，又把人按到了被褥上，让他靠在墙边，说了句：“接着喝。”
言冰云就用发抖的手指继续握着滚烫的粥碗，一声不吭地喝。谢允也不帮忙，就在边上看，眼神之专注，仿佛他初次遇见这位“云公子”时的惊为天人。然而转眼之间那位叱咤风云、上京无人不知无人不晓的云公子，一夜之间，沦为阶下囚。谢允曾是他座上宾，也曾与他示好，可言冰云却不甚理会他，几次橄榄枝都被推拒了。谢允想，自己这王爷身份虽然尴尬，但好歹也是正经八百的皇亲国戚，怎的言冰云就宁可和达官贵人吟诗作赋，而不肯赏脸看看自己。
可人就是这样，得不到的才是最好，若当日言冰云已与他耳鬓厮磨情投意合，那恐怕他今日也不会来此，而是在受审的公堂上了。他今日来，是有几个问题，需从这人口中问得答案。喝完了，谢允将放空碗的食盒拎出门外放好，旋即又回来关门，把言冰云扶得躺到枕头上。
这是十个昼夜来，言冰云第一次获得躺着睡觉的殊荣。困意和疲倦几乎排山倒海般袭来。言冰云只记得自己问了句：“你又为何如此？”
谢允并没回答。02
言冰云睡得很沉，睡梦中也紧紧皱着眉头。这地板冰凉也很硬，不适宜睡觉，谢允习武之人，都觉得硌得难受，暗自也道自己为他犯什么傻，富贵闲人他不做，偏偏要冒天下大不讳来这密室，陪一个间谍。谢允自己是有些离经叛道。言冰云在那间他亲自设计的典雅宅院宴请北齐文人墨客、名动上京之时，谢允偏偏就对他的拜帖拒之门外。言冰云一请二请三请，谢允都不理不睬之后，也就放弃了。
那年元宵节家宴时，他弟弟、北齐小皇帝忽地提起戍边将士因不断延长的征期怨声载道、爆发叛乱一事，进而顺理成章要他这个兄长前往边境平叛。
谢允看着小皇帝，又看看堂上太后威严的脸色，心里明白这是母子二人联手出招。他们逼退了皇叔、逼退了国舅、逼退了自己兄长，终于轮到他这个身负奇毒、命不久长的富贵闲人。
先前透骨青是谢允最大的庇护伞，而今透骨青也不再有用。
平叛，不动武，身死；动武，毒发，也是身死。
谢允起身谢恩，提前离席。出了宫，忽地想寻个地方大醉一场，提着酒坛乱走一气，不由自主走到一处热闹宅院，里面人声鼎沸。谢允好奇步入，认出不少熟面孔，皆是上京有名气的文人。他顿时知道自己正是身处曾拒过三次的云公子家宅内。
院内张灯结彩，挂着不少红灯笼，每只灯笼上均悬着一张笺子，上书一句灯谜。谢允随手抓着个人问：“猜中了如何？”
“猜中了，我便应你一个请求。”谢允闻声看去，只见一人立在灯下，一身白衣胜雪，眉目之间似笑非笑。
一瞥之下，谢允便猜出是谁，他本以为这位云公子能笼络人心，必是极有手段。可是一见其人就明白，他这容貌身姿就已笼住了一半人的目光。这位云公子道：“端王殿下可真是难请啊。”
谢允道：“云公子广交朋友，也不缺我一个。”
云公子道：“端王殿下三拒在下，想来殿下也是游伴众多，也不缺我一个。”
谢允道：“既然如此，又为何要过来攀谈？”
云公子道：“既然如此，又为何要光临寒舍？”
谢允道：“我只是信步到此，我可不会猜谜。”
云公子道：“但殿下却善饮。”若他当时邀他饮酒，谢允一定会去。
但他没有。谢允在回廊下找了个安静角落，冷眼旁观那猜灯谜、行酒令的热闹人群。云公子正在席间，明明为众人所包围，偏偏笑得有些躲闪，好似天性羞赧。谢允有些好奇他酒量，这下已经喝了几轮，只脸上有些薄红。
猜中灯谜的人想来不少，都围着云公子让他喝酒。谢允目力尚佳，见到那身形瘦削的人先是被人起哄喝酒，再是被人上手灌酒。谢允看不下去，将酒坛一放，从阴影处现身，疾步向前。
“诸位，夜色已深，也该各自回去，与家人共享天伦。”这群人已都喝得醉醺醺，有几个清醒的认出了他：“问端王殿下安。”
谢允挥挥手，众人便缓慢地向外走去，很快偌大院内只剩下他们两人。谢允脚尖几步点过去闩上门，再几步过来，见到席上还有没动的点心，就给云公子端来了。细一看这云公子发鬓上不知被谁别了一支发簪，长长流苏垂下来，在谢允眼前一荡一荡。
谢允伸手给他取下来，问：“这是？”
云公子眯起眼，看了一会儿才认出来：“啊，这是沈大人妹妹的，她先前在这儿来着。”
谢允将手一翻，道：“我明日见沈大人给他吧。”云公子虽醉，礼数依旧周全：“劳烦殿下。”
谢允道：“你这里怎不请个人照看。”
云公子道：“嬷嬷会打扫，我不喜被人打扰。”
谢允道：“不喜被人打扰，还招这些个人来？”
云公子只笑了笑，对他行礼道：“多谢殿下解围。”
谢允忍了忍，仍道：“若酒量不好，就不要多饮。”
云公子还是那副没听进去的样子。“多谢提醒。”谢允见他如此客气，也不便再说什么，走出两步又回头。“我府上随从，虽不是精兵良将，却也可勉强用用。不如调两个给你，若有人闹事，还可帮忙抵挡。”
云公子站起，站得摇摇晃晃，谢允险些伸手要扶，又收手。“端王殿下美意，在下心领了。至于如何行事，在下心里有数。”话已至此，谢允也没什么可说，只说了句：“你自己保重，上京是非之地，可别给自己惹来麻烦。”谢允往外走，云公子在他身后道：“恭送端王殿下。”
没来由心里一阵烦躁，谢允挥挥手权当作别，却不知言冰云一直盯着他背影瞧，直到他出了院门转个弯消失为止。次日谢允即赴边关，在城外，照例沈重来送。
谢允平素不喜这位沈大人做派，在他此来送行时还说些“此行艰险、万望殿下保重”的虚情假意，他此去是送死的，谁不知道。簪子本在手中，此时给了他又要多与他废话。
谢允道：“沈大人无需多言，我这就走了。”
说罢，快马疾驰，向地平线深处奔去。簪子是就留下了。
说来好笑，此物本属沈小姐，却被不相干的人拿走。想必云公子很惋惜少了个和沈小姐亲近的机会。自己算不算搅了一桩姻缘？若自己战死边关，后人来寻尸，发现此物，是否又会怀疑自己与沈小姐私相授受、私定终身？而到那时的云公子，知道自己藏了这支簪子，又会作何想？这便是谢允奔赴边关死局时心中毫不相干的念头。
最不相干的念头，还是那晚喝醉的云公子鬓边斜插金步摇，在残羹冷炙前抬头看着自己的样子。谢允有直觉，这位云公子并不似他伪装出来的放荡不羁长袖善舞。
而是很可能，相距甚远。谢允本觉得死了一了百了，但一想，活着回来才可探一二，便撑着负重伤千里而回。
却不知回城时，满城尽是风流才子云公子心属沈重妹妹沈婉儿的传闻。



Chapter 2



03窗外天光微亮时，言冰云醒了。一双清冷的眼睛盯着谢允瞧，开口第一句便是：“你若要上京谍网名单，还是请回吧。”谢允撑着脑袋看他，道：“你以为我跟沈大人沆瀣一气？”言冰云道：“我是大庆埋伏在北齐的间谍头子，在这件事面前你与沈大人的不和也算不了什么。再者，你又是如何说服沈重，给我解开镣铐让我安睡一晚的？”谢允心道，自然是向沈重允诺了可以问出名单。“就当我是软硬兼施中软的那一招吧。”言冰云道：“那你还有什么可说，殿下请回吧。”谢允道：“我此来是两个问题想问你。第一，当你是云公子时，为何你在上京的结交中，唯独不包括我？皇家血脉中，我是皇帝忌惮的兄长，最有可能因自保而与庆国联手。第二，我从边关拼死回来以后，伤重不起，是谁请的北齐神医来为我诊治？”言冰云不惯这样躺着与人对谈，可身上有伤，一动就疼，不便起身，加之谢允为他盖的薄毯子十分温暖，唯有别开目光。“过去的事，再提何用？”谢允道：“但却于我很重要。”言冰云道：“我又为何要告诉你？”谢允道：“你告诉了我，我便救你出去。”言冰云轻哼一声：“这里戒备森严，你如何救？庆国来使已在路上了。”谢允道：“我可以勾结庆国来使，把这里的地址告诉他。”言冰云道：“你难道真想因自保与庆国联手？”谢允无奈，一撑自己坐起身来。“我去给你拿点药来敷。”解开衣袍，言冰云光洁如玉的后背上纵横交错红肿鞭痕，一眼看去煞是可怕。谢允下手很轻，言冰云咬着牙忍痛，不发一语。为转移他注意力，谢允与他说话道：“你知道我中了透骨青，命不久矣。”言冰云道：“知道。”谢允道：“我不甘心就如此死了。”言冰云道：“你要……起兵夺权？”谢允道：“有何不可？”他知道言冰云在盘算谢允夺位后的天下局势。“或许你一直没搞明白，上杉虎是我的人。”言冰云道：“那就祝端王殿下马到成功。”谢允忽然道：“言公子当真有如此看不起在下吗？”言冰云低声道：“……没有。”却也是没有别的话了。谢允涂完最后一点药，沈大小姐拎着食盒进来了，有些惊讶地看着两人。“端王殿下怎会在此？”谢允为言冰云掩好衣襟，道：“说客罢了。”立起，整整衣襟，看他一眼。“沈小姐，好好照顾他。”长叹一口气，关门便走了。沈婉儿把言冰云扶起，靠在墙上，见他走了，才说一句：“你又何必？”言冰云阖目养神，并不言语。再过了漫长的十日，庆国特使范闲来了，不知怎的，还搭上了北齐圣女这条线，堂而皇之把他从沈重跟前带走。范闲请医官为他敷药，言冰云道，敷药倒是不必，喝点药汤就好。范闲还只道是他性子古怪，强行叫医官为他看了下，竟发觉背后伤痕都在愈合，倒是被处理过的样子。言冰云纯为了验证，问：“如何这么快便找到我？”范闲道：“范某入上京为立威，有了点小冲突，于是北齐上下大小高手，皆到范某住处门口丢下刀剑，要与范某决战。结果范某属下在整理这些刀剑时，发现一把匕首，无人认领，刀鞘里塞着一方绢帛，上书的地址就是这里。怎么，言公子知道这位暗中相助之人是谁？”言冰云不答，只问：“何日返程？”范闲道：“太后寿宴后。”言冰云道：“那要五日后。”范闲道：“有什么问题吗？”言冰云道：“五日后，恐宫闱生变。”范闲道：”不关我们的事，北齐内乱，岂不是正中我们下怀。”言冰云道：“恐怕不是那么简单。”又道：“你对端王殿下，了解多少？”范闲道：“几乎是一无所知。这位皇帝的兄长难道不是一直花天酒地，无心朝政么？相传是身负奇毒，因而游戏人生。”言冰云道：“一无所知，便是他的厉害之处啊。”范闲倒警醒：“因此，变数在于这位端王？言公子，你给分析分析，若端王篡位，那于我们庆国是有利还是不利啊？”言冰云道：“确实……难以预料。”04谢允当年负伤回来的时候，确实是言冰云暗中请北齐暗探照拂，请了北齐最好的名医为他诊治。接到此密令时，他的暗线道：“公子是想扶植端王，培养成北齐新的一股势力？”言冰云不语，暗线便当他默认。“言公子好远虑。”如果监察院或是陈萍萍，知道言冰云当下已动凡心，是否会快马加鞭过来斥责他不顾大义？没那么多冠冕堂皇理由与借口，他只是想救他而已。谢允赴边关后几日，沈婉儿找他来要那支遗失的簪子，他想了一下才想起是被谢允给拿走了，只是不知道他为何不转交沈重，也不知道他留这簪子何用。“应在端王殿下处。待他回——”却忽然噤声，心下黯然，谁不知道呢？谢允是去送死的。沈婉儿看他神情，忽道：“云公子……可是对端王殿下有意？”言冰云一怔，道：“何出此言？”沈婉儿道：“看你神情就知，我心中对你有意，故时常留意你神情变化，方才你说起端王殿下的表情，十分不同。”言冰云笑了一声。“他是当今皇帝兄长，与我云泥之别，沈姑娘说笑了。”便岔开话题说别的了。最初，言冰云确实起过拉拢谢允的心思，三上拜帖便是明证。后来谢允始终未见，言冰云也当他性子古怪，不去理会。那夜忽然出现，言冰云虽觉奇怪，也没深想。后一天，谢允奔赴边关的消息便传遍了大街小巷。宫闱之争已被摆上了台面。说也奇怪，与谢允的那一次交集中，言冰云一再避免与他深谈，没说上几句。是潜意识觉此人洒脱性子背后，藏着危险与追根究底。而知道他奔赴死局后，言冰云却不时梦见他那夜负手站在灯笼下的样子，带着这个年纪不该有的惆怅和沧桑，转过来，人却是笑着的。他说：“我只是信步到此，我可不会猜谜。”得知谢允回来的那天，言冰云正和人宴饮，听闻皇帝急召各位大人入宫议事，议的就是谢允在边关所作所为，要为他狂妄之行定罪。言冰云起身时，一只杯子被他心急的举动碰碎在地。谢允病堪堪好转时，又是一年元夜。言冰云还在院子里摆酒，上京城照样歌舞升平。言冰云彼时正假意和沈婉儿走得近，握着她的手坐在席间推杯换盏。忽地席间众人都安静下来，有人行礼道：“端王殿下来了。”言冰云这才抬头看他，谢允拄着拐杖，脸色苍白，道：“云公子此处好生热闹。”言冰云道：“端王殿下还要好好养伤才是。”谢允挥挥手道：“也该出来走动，不然在屋子里都闷出病了。”又道：“怎不请我入席？”言冰云道：“端王殿下身体未好，还是不要喝酒。”谢允道：“所言有理。我还是四处走走，免得在这扰了你们兴致。”说着看了沈婉儿一眼，似有若无，但要说起来，似乎又不是意有所指。谢允往人潮更多的地方走去，言冰云目光忍不住跟着他走，终于站起道：“诸位稍坐，云某去去就回。”谢允正站在灯笼下看垂挂的字条，这次不是灯谜，而是将对出的下句写在下面，众人评选出最佳的有赏。谢允看的那句是：“玲珑箜篌谢好筝。”下面已有一些对句。言冰云从他身后走过来道：“还是早些回去，外边冷。”谢允道：“我要对上此句，云公子可否应我一请求。”言冰云道：“此与去年有所不同，并非猜灯谜。”端王殿下就在他跟前卖惨：“过往半年我都卧床不起，云公子体恤我这老古董吧。”言冰云只能道：“殿下请讲。”谢允道：“玲珑箜篌谢好筝，佳客允呼自往来。”倒真是将自己名字这样嵌入其中，果然是狂妄不羁的性子。言冰云道：“殿下有何请求，请讲。”谢允道：“云公子可否告知我真名？”言冰云一怔，道：“殿下如何知道云北游并非在下真名。”谢允凑近，低声道：“你来自庆国，是不是？”言冰云道：“我姓言，殿下私下里可唤我言公子。”信口胡诌道：“因被仇家追杀，北游至此，还望殿下替在下保密。”谢允便笑了，他这样笑起来时脸上显得还有些未褪的青涩。“那是自然，小言公子。”言冰云回席时仍回头往谢允方才所立之处张望，谢允却已走了。其后，谢允三上拜帖，请他游湖、赏花、观景，言冰云都找借口拒绝了。后来在酒楼回廊偶遇，谢允喝得烂醉，过来一把捉住他手腕问他：“为何不应邀。”言冰云又怎敢说，为了避嫌，更为了不让他蹚这趟浑水，在沈重的监视下，谢允之约，他是万万不敢赴。谢允却道：“沈姑娘就真那么好么？”言冰云轻轻道：“不是因为她。”就叫小厮过来，嘱咐带他回房间。不料谢允硬是靠在言冰云身上，言冰云无奈与小厮一起送他回房，小厮才走，关了门，人才倒到床上，就把他一把拉下来。言冰云被他揽着，虽然心跳剧烈，却是强自镇定。“殿下何故如此。”谢允却道：“她亲过你吗？”问得没头没尾，言冰云道：“殿下喝醉了。”谢允便在此时亲了他，言冰云可以挣开，怕他用上功力毒发，就不敢妄动。谢允就仗着他这点顾忌，颇是胡作非为地吻了一阵。谢允摸着他头发，颇为不解地像是自问，又像是在问他：“小言公子，为何我总是梦见你？”问完了，就昏睡过去。言冰云知道自己不能久留，给他盖好被子就走了。稍后，在几次宴席上却是再没见过谢允。一问，谢允又被派去边境押运粮草，果然有一有二必有三。此次再回，身边跟着一位侠女，坊间只知姓周。周侠女与谢允是寸步不离，贴身护卫左右。都说这端王殿下是用情极深，竟与江湖中人传出一段佳话。言冰云在室内枯坐，用信笺为监察院例行传出信息后，便信笔在纸上抄录经文静心。抄着抄着却变成了“玲珑箜篌谢好筝，佳客允呼自往来”，再后来只剩下一个允字。言冰云将宣纸尽数烧了。



Chapter 3



05谢允在太后寿宴上献贺礼时，实已三日未合眼。南庆使团在席，言冰云这个间谍自然没来，但瞅着南庆来使那惹人厌烦的得意样子，应该是救了。谢允一出轰轰烈烈的夺权做得也有点心不在焉。献礼献的是一把匕首，名唤霜寒，继而忽地拔出，飞身向前，架到北齐皇帝、他弟弟脖子上，太后失声尖叫，被上杉虎的人拿剑威胁着。谢允唤出蒙面锦衣卫，令他当众说出十三年前，是太后主谋，少年皇帝首肯，对他这皇兄下了透骨青。他弟弟问：“谢允，你怎么才肯放过我们？”谢允道：“是你，陛下，要放过我才是。”他弟弟居然堂而皇之道：“若你是说透骨青，这毒并无解药。”谢允闭了闭眼，良久道：“下传位诏书吧。”小半个时辰，政变已然完成。废帝及废太后即刻发配边疆，大殿群臣在上杉虎的威势下莫敢出声，纷纷跪下称臣，唯沈重不跪，谢允道：“连北齐圣女都首肯，唯有沈大人当真赤胆忠心向太后。”海棠朵朵名为太后的人，实际上一直伺机为自己的兄长、皇位原本的继承人报仇。这点，是使得谢允下定决心动手的最后一条线索。眼下，海棠朵朵随太后而去，想必是要动手了。这一部分，谢允可懒得管他们的恩怨情仇。谢允道：“我可即刻将锦衣卫统领之职交给别人。”沈重道：“在下所看重并非一个重臣职位，而是我北齐是否政事清明、百姓安居乐业。”谢允道：“那便将沈大人革去官职，贬为庶人，即日返乡。待到沈大人觉得我这人不错，再出仕也不迟，抑或就种一辈子地也未尝不可。”沈重被押下去前忽地喊出一句：“端王殿下可是在报复我对言冰云用刑？”谢允道：“我还没那么无聊。”又道：“把你妹妹也一并带走。”谢允环顾群臣，对上杉虎道：“除了南庆使团的人，都放开吧。”对群臣道：“你们也一样。若觉得我这人不错，就留任，若觉得我逼宫了这皇位来之不正，就滚回老家去种地。我们井水不犯河水。我给大家三天时间，三天内还在上京的，视为效忠新皇，出尔反尔者，自有将军去索要你们项上人头。我谢允命也不长，不过再有五六年而已，诸位到那时再来讨伐，岂不省事。”群臣战战兢兢离去后，殿上便只剩南庆使团的三人。谢允道：“放开他们吧。”上杉虎道：“陛下……”谢允道：“放开。”才一放手，使团为首那人居然鼓起掌来。谢允道：“范闲范大人，是不是？”范闲道：“端……陛下好风采，一出手便知有没有。”谢允道：“不必恭维我。”又道：“留下你们三位，是请你们做个见证。”范闲等了一会，才道：“陛下请讲？”谢允道：“稍等，三、二、一。”周翡带一人从殿外飞进来，范闲手下那个稍胖一点的立时感叹：“好厉害的轻功。”等看到那人是言冰云，范闲等人惊得上前一步，上杉虎等人登时拔剑。谢允却未看言冰云一眼，道：“不必如此剑拔弩张。我是请范大人做个见证。”范闲道：“虽肖恩已死，陛下也没有不交换言公子的理由。”注意到范闲对谢允称呼，谢允余光瞥见言冰云也是一震。谢允拱手行礼，这一举动已经足以让在场所有人大眼瞪小眼。他接下来说的这句话就更叫所有人惊掉下巴。“请范大人对南庆皇帝递话：我，北齐皇帝，三日之后，要娶言冰云为后。”范闲脱口而出：“陛下也搞断袖？”他那两个属下露出了匪夷所思的苦瓜脸。上杉虎喊道：“陛下万万不可！”周翡交叉双臂在旁边看着。唯当事人言冰云仍站在原地一语不发，微微仰脸看着谢允的表情平静如水。谢允对范闲道：“人，我先留下，除非你觉得你可以打得过上杉虎和他的手下。”范闲道：“陛下这传话要三日也来不及啊。”谢允道：“那是你们的事。”范闲道：“陛下都不问言公子愿不愿意么？”谢允顿了一下，仍未看言冰云。“如今人在屋檐下，他不愿意也得愿意。”范闲还未开口，只听言冰云道：“范大人，我暂留宫中，你放心，不会有事。还劳烦范大人飞鸽传书，在上京暂候一段时日，等我大庆的回信再议。”范闲道：“言公子，还再议什么，人家三天以后就要娶你！”言冰云道：“若能保两国和平，牺牲我一人也未尝不可。”表情平淡，仿佛在说别人的事。谢允禁不住看他，这是他进入正殿以来，谢允看他的第一眼。范闲见劝不住，唯有道：“那便如陛下所言，我先带使团回去。”范闲三人离去，那两个苦瓜脸属下立时围绕着范闲叽叽喳喳起来。只听范闲越行越远的声音说：“好家伙，人家是真爱。”这范大人倒是有些意思。谢允对上杉虎道：“将军今日辛苦，回去歇息吧。”上杉虎道：“那这言公子……”谢允道：“周翡在，无事。”上杉虎等人也撤下了。殿中仅剩下谢允、周翡、言冰云三人。谢允道：“劳烦周姑娘，带他去我殿里。”周翡便再带言冰云轻功前行，谢允身上有透骨青，不得使出轻功，便只能慢慢往寒霄殿走。06透骨青致使的体寒，使得谢允还在宫中居住时的皇子宫殿被戏称为寒霄。被喊得多了，也就成了正殿名。而虽有一个如此清冷的名字，殿里可一点不冷，反因他畏寒，常年生着炉火，是温暖如春，甚至炙热如夏了。言冰云也是这样，谢允想知道那厚厚的冰封外壳下面有什么，是晶莹剔透的冰雪打造的心肝，还是流动的岩浆？这种人本不应该会喜欢沈姑娘那种无害又体贴的类型。或许会怜惜痛惜，但那丝丝缕缕的温柔并不能融化他的外壳，触及他的内心。……但又或许，水滴石穿，此情可动天地？谢允因自身际遇，常有游戏人生的想法。但自一年前言冰云现身上京以来，他的人生不再游戏，抑或他将游戏人生发挥到了更高境界：他开始布局，开始思考夺位的可能，知道透骨青的毒是太后联手皇帝下的甚至在那之后，被皇帝有所察觉派往边关送死就在更后面，更不要说发现海棠朵朵一直伺机对太后下毒。今夜是他策划已久的精彩时刻，却在听到言冰云的“牺牲”二字后变得忽然不得劲起来。原来言冰云竟是这么想他。但这根本无法解释为何言冰云秘密请人来救他的命。那之后他一直等着言冰云的拉拢、结交或是培植，但是什么都没有。言冰云甚至躲他更甚，只要远远看见他在哪里喝酒就走，好像避之唯恐不及。谢允总梦见他。或许那不是梦见，而是他重伤垂死之际，言冰云的确来过，乔装打扮成名医手下的小厮，站在床前仔仔细细地看着他，还问那神医：“他……能活吗？”谢允想看看他，眼皮却有千斤重，睁不开。名医为他缠绷带时，因要缠地方太多，言冰云在旁帮助，拔出一把匕首来切断绷带，紧接着大殿通传，是沈重带着他手下的医官前来假意嘘寒问暖。言冰云大抵是怕被认出，匆匆离去了。那匕首就留在床边，变作名医手边的工具，包扎上药完毕，谢允拼命挪动了手指，够到那名医的手腕，继而摸到了匕首冰凉的刀柄。幸而医者仁心，会意道：“殿下便留着吧。”谢允将匕首藏在枕下，到略能翻身动弹时，立刻抽出，手指摩挲着刀柄上的花纹，辨认出刻着的霜寒二字。倒真是言冰云的物什，名字都透着一股凉气。现下“霜寒”仍在手中，他正在走向坐在寒霄殿里的北齐特务之首言公子。言冰云端坐在床榻上，因过热的室温而额头冒汗。一边周翡早自己喝上了茶，倒是穿得凉快。“谢允，你这儿也太热了。”谢允一看便明白：“你点他穴了？”周翡道：“那是自然，不是怕跑了么。”谢允道：“那请给他解开吧。”周翡道：“解开了，他要打你杀你，我可不管，我走了啊。”谢允道：“没问题。”周翡解穴后便依言飞身而去。谢允背对他，将“霜寒”放桌上，道：“言公子喝不喝——”茶还未说，言冰云便抓起那匕首从背后环住谢允，似是想要挟持他。谢允道：“若你想走，走了便是，倒也用不着挟持。”想是言冰云自己也知道那匕首锋利，便缓缓放下，不料放下过程中谢允偏生用手去格挡，这手背被划了一个大口子，血顿时往外冒。言冰云也被这情景惊到。“头次见自己往上撞的。”谢允道：“放点血，头脑清醒点。”言冰云看他，叹气。“你这是疯了不成。”室内悠悠烛火下，映得仿佛言冰云眼底泛红、眼眶有泪。像在无数个梦里，他便这般坐在他床前，怔怔望着他出神。万语千言，都在一双眼睛里，百转千回，却不曾泄露一丝一毫。谢允问：“伤好了吗？”言冰云却按着他的肩膀，轻轻吻了下来。



Chapter 4



07有一事言冰云未与他人言明，他从未和人接过吻。是以一吻一触即收，谢允手堪堪扶在他腰上，又往回撤，笑道：“把你衣服弄脏了可不行。”谢允给他指床帐后边的药箱，言冰云从前没做过给人包扎的事，此时也顾不上，去拿了过来，用绷带给谢允包扎上。才包好，谢允便搂着他坐在自己腿上，言冰云总觉这样太不成礼数，但谢允仰着脸噙住他下唇时，言冰云觉得这姿势也未尝不可。“霜寒”还放在桌上，但此时两人都已不关心了。谢允亲了一会儿，笑出来，言冰云问你笑什么，谢允手搭在他后腰上道：“小言公子没亲过人？”言冰云道：“那又如何？“谢允就笑：“真真冰清玉洁一个小言公子。”说着示意他站起来，推着他退到床边，言冰云仰面看他，谢允伸手卸了他发冠，青丝散落一枕。谢允就在这当口问他：“承认你心中有我，就那么难吗？”言冰云看着他，道：“我是南庆派往北齐的间谍。”谢允道：“那又如何？”说着手去解他腰带，又顺着敞开的衣襟往里，言冰云身体倒早被这过高的室温同化，触手温热可人，不似他表情凝重，如寒梅负雪。言冰云问：“你预备如何向百官解释，你要娶敌国公子为后？”谢允一边摸他一边抱怨：“你真要在这时说这个？”又答了他道：“边境之争，北齐已落下风，娶你，是求和的表示，群臣不会反对。”言冰云道：“好，那我庆国……”他轻哼一声，别过头去不看自己衣襟大敞的模样，“又如何会同意？”谢允吻他喉结一下，那亲吻继续逡巡向下。“我不会再娶别人。”言冰云道：“这又有什么干系——”他却忽然噤了声，明白谢允心中考量。谢允道：“你我不会有子嗣，那么北齐将会给谁来继承？”他去摸枕下软膏，拆出来，挤了一点在指尖，言冰云衣衫尚未褪尽，下面却就这样给他探入一指。为怕他觉得不适，谢允以说话来分散他注意力：“……我把这个问题交给南庆皇帝来回答。相信他们……会从哪里找出一个所谓的我的私生子罢。”言冰云轻叹一声，腿分开一点方便他动作，嘴上却还没放弃，追问道：“但你这样做，对北齐有什么好处？”谢允贴着他耳廓故意道：“小言公子，你都湿得不行了，还跟我谈家国大义啊。”言冰云难得脸红道：“那不是……是你那膏体……化成水罢了。”谢允道：“今晚可是你先撩拨的我。”室内太热，言冰云微微出汗，但更多是因起心动念，情之所至。“你先……答我问题。”谢允加了一根手指，才道：有什么好处？我们打了这么多年仗，全境民不聊生，上京却歌舞升平，再纠缠下去，又有什么好处？”见言冰云气喘，再加一根。“……再说，皇帝是何方血脉，又有那么重要吗？又或许……他们让你来做这个皇帝都说不定。”四根手指埋在体内，就算是言冰云也受不住，这时已无法再想别的什么。“你要做什么……就快点来。”谢允倒被他这英勇就义的样子逗笑了。“小言公子，你放松，你放松就好。”很快，言冰云在他身下变成一团美妙的混乱，汗水全浸透了那件曾看上去十分圣洁的衣衫。他紧咬嘴唇，不肯发出一丝声音。“叫出声来，没关系。”谢允哄他，“我这儿没人，只有我。”言冰云不肯，似乎是同自己生着闷气，谢允握住他抚慰自己，言冰云表情几近迷失于极乐。谢允抱他起来，向上顶他，言冰云方才发出啜泣般呻吟。谢允知道找对地方，继续亵玩那处，清冷孤洁的小言公子就浑身颤抖地在他怀里到了，射到自己白衣上，并随他一再插入，射了更多。谢允吻他颈边汗珠，又向下，含住他胸口右边一点，舌头舔了几次，言冰云就无意识地往他口中送，让他把那小小一点吮得又红又肿。谢允再吮左边时，忽地下面收得极紧，谢允有些上头，不管不顾把人又按倒，连干数十下，直到言冰云结结实实地呻吟出声，似是受不住如此激烈猛攻，左边又未被照顾足够，竟自己伸手去揉，不得章法。这举动本身已足以叫谢允泄在他体内。谢允倒不急着退出来，吻了吻言冰云粘着汗湿发丝的侧颈。嘴上说荤话道：“这么插在你里面……可还舒服？”言冰云自然不答，只别过脸去，耳根通红。谢允道：“你再问我问题，我一定……知无不言，言无不尽。”却在言冰云欲开口时，再度动作起来，叫他只说得出“谢允……啊——”几个字节。是夜谢允把人折腾到天光发白才算完。08三日后，典礼举行，却又是另一番光景。因那夜做得过分，言冰云只消瞥他一眼，便觉隐秘之处酸痛依旧，更忆起彻夜缠绵的难言滋味。但谢允却手都不肯碰他一下了。言冰云心下明白，他们两人在众人前需装着不和，装成一桩政治和亲的模样，才能叫庆帝放心，也叫谢允作为北齐皇帝在民间的名声好一些。范闲在宴席上向他敬酒辞行，又在私下里找他碰杯，表情显露担忧：“小言公子啊，你要不愿意，我可以请求陛下领兵进来荡平北齐。”言冰云道：“小范大人美意，言某心领了。”范闲差点把酒喷出来：“心领？心领就完了？”言冰云道：“两国战事是该停歇一段时间了。”范闲道：“你、你、你……”连说了三个，也说不出什么，唯有一行礼：“那就只能祝百年好合了。”言冰云道：“小范大人，言某还有一求。”范闲道：“我会去问费老，看他对透骨青熟不熟悉。”言冰云便行礼道：“多谢小范大人。”范闲几乎是大大地翻了一个白眼走的。数月后，南庆来使带来了六个小白瓷瓶，附一张歪歪扭扭字体的信笺。上书：“费老云：定要服药后发汗，否则无用。此毒难根治，需终身服用，只是服用次数多了，可渐渐减缓。如初始时，一日一次，三月后，一月一次，再半年后，三月一次，再三年后，可一年一次。我寄来了五十年的份，多的没有，请小言公子收好。”但怎么发汗？信笺上没明说。谢允一看，却笑了，道：“这还不简单。”当夜服药后，按着小言公子做了大半个时辰，寒宵殿内热气蒸腾，才一炷香工夫便大汗淋漓。言冰云伏在他身上，悄声道：“够了罢。”谢允却道：“发汗不彻底，我随时小命不保啊小言公子。”言冰云明知他耍赖，却也无可奈何，只能说一句：“你轻点……”又过半年，政局稍定后，谢允准了沈婉儿从家乡上京来探言冰云。不料在前殿遇上周翡。两女在前殿尴尬对坐，倒是沈婉儿先打开话题，问周翡谢允近况。周翡道：“我怎么知道。”沈婉儿道：“还以为你与陛下从前相交甚深。”周翡道：“他娶了你家小言公子后，我就从没收到过他给我的消息。”沈婉儿道：“坊间都说两位是政治结亲，不得已为之，但我知道小言公子对陛下是拳拳真心，倒是陛下，前日听说不还去了烟花地？”周翡道：“你还真信？前日我约他相见，他影子都没见到！只说要陪内人，真酸死了。”两人还欲再辩，谢允与言冰云从后殿一前一后步出，姗姗来迟。周翡送了谢允几柄好剑，沈婉儿拿了新蒸的粽子来。谢允还是那嬉皮笑脸的神气，说着谢了妹子，言冰云仍是神情淡淡，温和行礼说着谢过沈姑娘。但两女却觉得有什么不同，又说不上。这两位仿佛刻意不看对方似的，离着也有恨不能八丈远。即便是迫于无奈的联姻，如此这般，也显得有些过于刻意了。四人喝了一会茶，诉说近况。谢允问及沈重，沈婉儿如实答他仍有些不忿，在家时时寻陛下的错处，骂不停口。谢允大笑道：“果然是沈大人。”言冰云问周翡拂叶功可有大成，谢允奇道：“你何时与她有了交情。”言冰云道：“你请周姑娘捉我到寒宵殿那晚，她点了我穴，我们二人有一些交谈。”周翡道：“蒙言公子惦记，现在把你们两位都捉起来行到千里之外不成问题。”谢允道：“称皇后，别喊言公子，不可亏了礼数。”言冰云便明晃晃瞪谢允一眼，似乎又觉自己这样太出格，收敛了眉目。“不必，那样称呼太别扭，还是叫言公子便可。”又说了一会，沈婉儿告辞，周翡说要带她出去。谢允道：“等等。”从怀中拿出一枚簪子，却是多年前从言冰云发间摘下，又藏起带到边关的那枚，交到沈婉儿手上：“物归原主。”周翡带沈婉儿已到宫外，沈婉儿忽道：“糟了，我母亲给我的玉佩不见了。”周翡道：“想是方才吃粽子，落在前殿了。”沈婉儿急道：“那可如何是好。”周翡道：“妹子不急，我带你去拿便是。我这轻功出入宫闱小菜一碟。”说着是又把人提起，不消一会工夫便再回到前殿。果然见到那玉佩落在案几下的地面。正要捡起，却听屏风后有奇怪声音。午后阳光淡淡折射出影子，正是两人身影叠在一处，夹杂喘息和说话声。“你给她簪子又留她玉佩……做什么？”“小言公子竟吃我和沈姑娘的醋，嗯？”亲吻声，水声。“……你明知……我没有。”“那簪子是复刻品，真的那枚染了我的血，怎能还她？何况那是你我的定情之物。”“瞎说什么……我那时都……如何有……定情一说……谢允！明日可还要……祭天大典……”“大典上我不能碰你，只能现在多碰碰啊。”沈婉儿听得面红耳赤，周翡虽老辣些，也不禁飞红脸颊，低声骂：“这谢允……这俩个不要脸的！”沈婉儿小声道：“快走，快走吧。”两女以轻功飞起，向宫闱外飞去。又是一年落雪，唯寒霄殿一室生春。 完




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



