



Lei Qia CalderaR18 - fish5456483321 - Xia Ji Ba Da
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

[雷卡]Caldera（R18）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18768382.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
瞎几把打
Stats:

        Published: 2019-05-09
        Words: 6781
      

[雷卡]Caldera（R18）
by fish5456483321
Summary
满足我的渴望吧。 *破火山口（Calderas）是指火山爆发形成的火山口，由于后期自然或人工的破坏而作为不完整的火山口。不肉欲也不甜美 不是pwp
Notes

          See the end of the work for  notes




[雷卡]Caldera（R18）

一 卡米尔光着双脚，行走在仿佛看不到尽头的长廊上。时隔二十年，他终于回到了雷王星的宫殿，也终于能够随意行走于这一度将他排斥在外的王宫之中了。依照他的希望，这里没有其他仆人，等在这长廊尽头的就只有大哥。大哥总是很疼他。卡米尔想到这里，不禁露出一点笑容。只要是关于雷狮的事情，无论是什么，卡米尔都喜欢。现在也一样，只要想到之后会发生的事情，就令卡米尔欢欣雀跃起来。雷狮……雷狮……他心中默念大哥的名字。他努力抑制住嘴角的弧度，尽最大力量不让自己失态。卡米尔走到长廊尽头，看见雷王寝殿的房门——如今，那是只属于他们兄弟两人的伊甸园。“大哥，”他推开了那扇门，“我来见你了。” 二 雷狮坐在窗台上，见他只是呆立在那里不动，向他招招手示意他过来。卡米尔如梦方醒，但还没有等他迈步，雷狮就径自向他走来。那双一如往常的，凌厉的紫色眼睛，在见到卡米尔的时候变得温柔起来。雷狮低下头，捧住卡米尔的脸，在他的额头上轻轻吻了一下。“怎么呆着不动？”雷狮皱了皱眉。卡米尔这才恍神，低下头道：“对不起大哥，之前有一些事要忙……”他的嘴唇被雷狮的手指封住。“不要想那些扫兴的事情，卡米尔。”雷狮露出了不满的表情，“你只能想我。”卡米尔了然地点了点头，伸出双臂，将身体紧紧贴近雷狮。那件雷狮常穿的连帽衫被他随意地扔在床头，卡米尔与雷狮的胸膛之间只隔了宫中睡衣的轻薄布料，紧紧相贴的身体让卡米尔心猿意马。他被雷狮整个抱起来，所及之处都是大哥的气味和温度，这让卡米尔难得地感到安心——随之而来的是克制不住的兴奋。他没有除雷狮以外的性关系对象，这副敏感的身体每一寸都是只属于雷狮的东西，因雷狮而兴奋也是情有可原。他的睡衣一点点被剥开，露出不见天日的、光洁而白皙的肩膀。他望向雷狮半眯着的双眼，从中解读出无限的欲望——身为雷狮最聪明的胞弟，最强的军师，他当然能够迅速理解雷狮的意愿，并将大哥想要的一切双手奉上。假若雷狮想要的是这具身体，对卡米尔来说，奉献更是至高无上的赏赐。雷狮的欲望即是他的欲望。 三 作为开场的是一个柔软而亲密的吻。这个吻由卡米尔向雷狮讨来，因此不那么肆虐和霸道。小时候亲吻是兄弟二人秘密的游戏，而长大之后它几乎成为卡米尔维生所需的必要能量。他们血脉相连，彼此的体温一样冰凉，只有唇瓣柔软温暖。他能感觉到大哥的手指划上自己光裸的背脊，那种挑逗般的触感让卡米尔一阵颤栗。“大哥，不要这样……唔……”“那是要这样？”雷狮勾勾嘴角，手指捻起他的乳头。成年男性贫瘠的胸部本来不会因刺激而起反应，但对于卡米尔来说，来自雷狮的触摸就是爱欲的源头。粗糙的手指缓缓摩擦着他的皮肤，雷狮的双手一路下滑，在他劲瘦的腰间摸索着。“大哥喜欢就好。”卡米尔抬头去亲吻雷狮的嘴角和脖颈。他把嘴唇贴在雷狮的脖颈上，含混不清地说道。雷狮的左手探向他的两腿之间，本能让卡米尔瑟缩一下，察觉到之后，他向前倾身，让自己更贴近雷狮一点。“但是……”他将脸埋进雷狮的颈窝，蹭了蹭，“大哥，请多摸摸我。”雷狮的动作顿了一下，接着低下头，向卡米尔露出笑容。那双与他相仿的眼睛里，露出各占一半的欲望与狡黠，“好。”大哥的手指真的很灵活。卡米尔捂住自己的嘴巴，努力抑制住从喉中发出的，与平时截然不同的柔软叫声。雷狮注意到他敏感的反应，勾了勾嘴角，“这样就忍不住了？”卡米尔咬住嘴唇不发一语。大哥的眼神比动作让他更加难以忍耐。他当然不愿意自己在雷狮面前失态，想眯起眼睛，却又不愿意让雷狮离开自己的视线。他的阴茎被雷狮玩弄一般地抚慰着，灵活的手指包裹着柱身，偶尔轻轻挑弄顶端的小孔。卡米尔把脸埋在雷狮肩头，双手紧抱着对方的脖颈，轻声发出包含情欲的喘息和低吟。常年的征战使他没有时间，也没有机会解决自己的欲望，像这样大的刺激还是第一次。他在雷狮的肩膀上轻轻啃咬着，想要在雷狮的身体上留下印记，又不愿意弄痛大哥。快感让他的脑袋逐渐混沌起来，就连这样的决定也做不了了。卡米尔抬起头，向他的神明献上一个有一点强硬又短暂的吻。对方似笑非笑地看着他，“怎么了，卡米尔？”卡米尔再次轻轻碰了碰雷狮的嘴唇，接着他俯下身去，跪趴在雷狮身前，含住了对方巨大的阳具。那东西与雷狮本人一样天赋异禀且富有侵略性，卡米尔努力张开嘴，也只能堪堪含住龟头，嘴巴已经被塞得满满当当。雷狮看上去虽然游刃有余，生理反应却不能骗人，而卡米尔当然很希望看到爱人因为他而燃起欲火。他努力睁着双眼，艰难地尝试用舌头取悦雷狮。“乖孩子，”雷狮抚弄着他的黑发，“别那么着急。”卡米尔迟疑了一瞬，接着，他尽力打开喉咙，试图将那根大东西塞到最深处。这是他所知道的，为数不多的技巧，但显然它并不适合毫无此类经验与训练的卡米尔。他迫不得已地吐出那根东西，接着捂住喉咙，呛咳起来。他把头埋下去，又被雷狮掐住了下巴，他红肿的眼眶与脸颊边的泪水，连同这副狼狈的模样一起被雷狮看得一清二楚。“……够了。”雷狮皱着眉头，脸上阴晴不定。沉默半晌，卡米尔擦去碍事的眼泪，“我只是想让大哥舒服。”他低下头，试图再次取悦雷狮，却被对方制止了。雷狮俯下身来，在他的额头上吻了一下，“我命令过你，不要为我勉强自己。”接着，卡米尔感到自己被雷狮轻轻地抱起来。“把一切交给我就好，卡米尔。” 四 卡米尔并非没有和雷狮做过。在凹凸大赛中，甚至比那更早，他们就已经有过最为亲密的接触。但这次不一样。这和之前的任何一次都不同，它不是完全的、爱的表达。对卡米尔来说，这近乎是他的献祭。他顺从地对雷狮打开双腿。坦诚相见让他觉得又快乐又羞耻。雷狮的手指在他的后穴里开拓，润滑液从手指与肠壁之间淌出来，交合处发出咕啾咕啾的响声。那个小口已经很久没有被侵犯过，无论怎么扩张也还是紧紧闭着，连第三根手指都吃不下，和雷狮的大家伙对比起来格外可怜。卡米尔想要勉力放松，但某种想法使他不愿闭上双眼，心中也无法平静下来。“不要这么紧张，卡米尔。”雷狮低沉的声音就在他耳边，用带着一点恶质的语气轻轻撩拨着他，“难道你不想和我做吗？”“不、不是！”卡米尔猛地睁大眼睛，他紧紧抱住雷狮坚实的身躯，在雷狮看不到的地方露出淡淡的笑容，“我怎样都可以。怎样都没关系，能和大哥做我就已经很高兴了……呜、那里，那里……”卡米尔的敏感点不深，是那种能够用手指触碰到的类型。细长的食指和中指在里面翻来搅去，本来没有刺激到他的敏感点，现在雷狮却发了狠地玩弄那里，直达前列腺的快感让他浑身颤栗，差点失控。他像小猫一样蜷缩起来，嘴里发出小声的哀叫。被侵犯的感觉让他本能地警惕起来，而快感让他浑身酥软。显然，这就是雷狮的目的。“舒服吗？”雷狮挑着眉看他，卡米尔一边努力保持理智，一边点了点头。他们很了解彼此的身体和想法。大哥可能生气了……卡米尔迷迷糊糊地想。他知道雷狮不喜欢他说这样的话，但他们早已习惯对彼此坦诚，激烈情绪中的肺腑之言不是想藏就能藏的。雷狮的第三根手指试探性地伸了进来，食髓知味的肠肉立刻开始吮吸它以获取快感。刚才的小高潮简直像是燎原的火种一般，让卡米尔整个人都陷入了无法逃离的欲火之中。房间里实在太过寂静，除了他的后穴与雷狮手指的交合处发出的水声，卡米尔无法听见别的声音。这让他更加羞耻，又情不自禁地想要多一点。他的双臂再次环上雷狮的脖颈，让对方因他的动作而弯下腰来。卡米尔露出一个微笑，轻声说：“大哥，请抱我吧。”早已蓄势待发的坚硬肉柱被一点一点送进柔软的后穴里，雷狮还是疼他，没有一上来就大开大合地操干。但卡米尔不愿意被大哥怜惜，更确切地说，他不希望雷狮因为这种原因委屈自己。他抬手抹掉兄长鬓边的汗水，笑着低声道：“大哥想怎么做都可以。”话音刚落，雷狮就一挺腰，狠狠顶进卡米尔那处最脆弱的地方。巨大的阳具将内壁的每一寸都好好照顾到，整根没入更是让卡米尔几乎抑制不住地惊叫一声，又下意识捂住自己的嘴巴。比性快感刺激更大的是被雷狮填满、与雷狮紧紧相连的感觉。卡米尔几乎觉得自己的脑子与理性要被烧化了。他想要雷狮，想要一直和大哥在一起……“在我面前你不需要掩藏什么，卡米尔。”雷狮抓住了他的腰，确认他能够好好接纳自己，才大开大合地操干起来，“想叫就叫出来，想要什么就说出来。”“我会满足你的一切渴望。”“呜，我……我，大哥，请抱着我……”雷狮轻笑一声，依言将他紧紧抱在怀里，从下往上顶他。成年的身体已经不能蜷缩在兄长怀中，但卡米尔感到每一寸皮肤都浸染着雷狮的体温，仅仅这一点就让他幸福得快死了。大哥的手臂紧紧环着他的身体，恍惚间他回到幼时被皇室的亲族殴打欺凌之后的雨夜，那时他也是这样紧紧依靠着大哥的胸膛小声哭泣。那时他满心恐惧和委屈，而现在他的心脏和后穴都被完全填满，即便死在这一刻也心甘情愿。他把脸埋在哥哥的肩头，残存的、毫无意义的羞耻心使他不想让对方看见自己的眼泪。但雷狮在这方面不可能如他所愿。卡米尔感到自己的双腿被大哥抓住，臀部被抬起来，雷狮一松手，他就直直朝着那根大东西坐下去。插得实在太深了，他甚至能感受到雷狮的阴毛在穴口摩擦的轻微刺痛感。如果不是雷狮抱着他的腰，卡米尔几乎觉得自己被操穿。紧接着是毫不怜惜的顶弄，他紧紧抱住雷狮的后背，仅存的理智全部用来控制自己抓挠雷狮皮肤的欲望。坏心眼的兄长总是很乐意看到他无法再保持冷静，逐渐变得失控的样子。雷狮低下头，满意地亲吻他发红的眼角和沾着泪水的脸颊。大哥总是这样，一边坏心地玩弄他，一边对他温柔。无论哪边卡米尔都喜欢。“请吻我。”他磨蹭着大哥的颈窝，在对方耳边小声地索吻。雷狮当然满足他的一切要求。那是掠夺之吻，是献祭之吻，也是烙印之吻。他心甘情愿地接纳着雷狮的一切侵犯，在他心里，无论上面还是下面，甚至全身都被打上大哥的标记才好。雷狮的阳具在他的后穴里愈发涨大，毫无怜惜地贯穿他的身体，带走他的灵魂。他在兄长的怀里哭叫，眼神被快感冲击得涣散起来，唾液沿着他的嘴角滴落在雷狮的胸膛上，但他已经无法顾及把大哥弄脏这种事了。“呜嗯……雷狮，大哥、雷狮……呜呜……叫我的名字，哥哥……我、我已经……”雷狮闭上双眼，亲吻他满是汗水的额头，“卡米尔，我在这里。”即将到达高潮时，他们再一次接吻。卡米尔的阳具直直抵住雷狮的腹部，他两腿发着抖，死死睁着蓄满泪水的眼睛，不断含糊地叫着雷狮的名字。雷狮温柔而耐心地回应他的每一声呼唤——这不像是那头疯狂又桀骜的雄狮，但在卡米尔面前雷狮从来如此。最先承受不住欲望的那个人是卡米尔。他在雷狮怀里崩溃地高潮，眼泪像打开了阀门一样不断流下来。雷狮被他高潮时收紧的肉穴刺激得头皮发麻，扶着卡米尔软下来的腰操了百余下，也射在了他身体深处。房间里静默了一小段时间。卡米尔咬住嘴唇，啜泣起来。雷狮低下头，以唇舌拨开他的防备，舔舐着创口的血渍。而卡米尔的眼泪无法停止。他伸出双臂，用尽力气把雷狮紧缚在自己怀中，在高潮的余韵里颤抖着抽噎起来。“大哥……我好想你。”他胡乱抹去眼中的泪水，死死睁着眼睛，像是要将雷狮永远留在视网膜中一般。“我想永远和大哥在一起……我只想和大哥在一起。”他的声音近乎呓语。 五 将近三十五岁的成年人将十八岁的青年紧紧抱在怀里，不管不顾地叫对方大哥，如果这里有第三人在场，一定会觉得这是怪异又令人不适的画面。但卡米尔清楚地知道这里没有，并且永远也不会有。雷狮沉默着亲吻他的额头，手指在他布满伤疤的背脊上轻轻拍着，就像小时候哄他睡觉时一样。卡米尔死死抓在雷狮肩膀上的手指布满老茧与伤痕，甚至还有失去痛觉的伤口。他的皮肤也不像十五岁时那样光洁白皙，已经处处布满狰狞的伤疤与手术的痕迹。他早已不是跟在雷狮身边的卡米尔了。而在他的每一个梦境里，雷狮永远是意气风发的少年。卡米尔情愿死去的那个人是自己。 六 如何形容卡米尔看到那具尸体时的心情呢？最开始他没有真切的实感，仿佛之前发生的一切都只是幻象罢了。雷狮是他无所不能的大哥，是带领他奔向自由的神明。在卡米尔的认知中，没有什么可以在杀死他之前杀死雷狮。要么他们一起活着走出凹凸大赛，要么他先为雷狮而死。可是他甚至没有为雷狮作垫脚石的机会。他只能嘶吼着、哭叫着，被迫旁观他的大哥在特意针对的“游戏规则”下一点点失去生命。那位太子显然非常了解他的血亲——虐杀雷狮的最高手段是制定他无法破坏的规则，而虐杀卡米尔的最好方法，即是让他旁观雷狮的死亡。“我想永远留在大哥身边。”卡米尔收拢自己过于修长的双腿，蜷进雷狮怀里。他的指尖停留在兄长的脸上，仿佛害怕把雷狮弄碎一般小心翼翼。雷狮的手指穿过他乌黑的发丝，只有这个还和那时一模一样。那双紫瞳平静地看着他，既不表示赞许也不表示反对。“梦境也好，虚幻也好，大哥，我都知道。”卡米尔抬起头，直视着他，“就算永远醒不过来，我也想和大哥永远在一起。”雷狮死前曾下过命令，让卡米尔活下去，活到为自己复仇的那一天。卡米尔永远不会违抗他。卡米尔凭借一己之力走出凹凸大赛，用二十年时间集结兵权发动政变，终于在三天前手刃雷王——杀死雷狮的那个人，他最终用千倍万倍的痛苦偿还他的罪孽。但仅仅是这样怎么可能足够？卡米尔很清楚，大哥已经永远不可能像这样抱着他，用仿佛容纳着漫天星河的眼瞳看着他了。这一觉醒来之后，就是他的登基之日。他当然可以回忆起有关雷狮的一切过去，可他无法构想不存在的东西。二十年来他无数次在梦境中遇到雷狮。起先他很抗拒与这样的大哥接触，因为他很清楚这不过是他太过思念雷狮所引起的幻想，是他的求生本能为了使自己苟延残喘营造的幻象。梦中所见者不能被他当作真正的雷狮对待。但随着时间的推移，他慢慢变得期待起睡眠、期待起做梦来了。他知道自己正在逐渐变得病态，在追求虚妄之物的路上越走越远。但虚妄之物又如何呢？没有雷狮的这个世界没有意义，没有雷狮的卡米尔的人生没有意义。既然是没有意义的东西，将其献给虚妄也可以吧？卡米尔清醒着的时候，从未因雷狮的死亡感到悲伤。在那之后他只是一具行尸走肉，活着的唯一目的只有复仇。早已被千刀万剐过的心脏不会再感到疼痛。只有在这里，只有在梦中，他能够全力抓住大哥的手，感受他在这个世界、在自己的记忆里残存的体温。 七 梦中的大床是雷狮小时候睡的那一张，在那时，无数个夜晚他们交换着彼此的吐息相拥而眠，而现在的卡米尔想要被永远囚禁在这里面。“大哥，我死后会下地狱吧。”卡米尔问道。雷狮点了点头。他们的手上加起来统共沾着万人的鲜血，假若世间真的有地狱，那一定是他们最终的归宿。卡米尔笑了，“大哥肯定也在地狱里。”“嗯。”他看雷狮的眼神仿佛望向天国，“那我也去地狱的话，就可以和大哥马上相见了。”雷狮一句话也没有说，但他看着卡米尔的眼神变了，先是无奈，然后带着一点戏谑，他嘴角勾了勾，接着终于忍不住似地大笑起来。“大哥……”“卡米尔，你还是没能理解我啊。”猝不及防地，雷狮低下头，在卡米尔的喉结上狠狠咬下去。梦中特有的缥缈痛感近乎真实，又真真切切地不是真实。卡米尔情愿相信这是真实。“卡米尔，”那双肉食猛兽般的眼睛锁定了他，“我爱你。”“我知道，我知道大哥不想让我去……但我想见你，我好想见你啊！”他崩溃地大喊，眼泪再次滑落下来。是啊，这一切都不过是他的潜意识营造出的幻象罢了。梦中的“大哥”也不过是他的求生本能。他是个贪生怕死的懦夫。他已经完成了复仇，应该在那一刻就和大哥一起离开的……“你的爱却只有这种程度吗？”雷狮的声音打断了他的思绪。卡米尔定定地看着他，喉咙里发不出声音。“不是的，大哥！”卡米尔慌忙解释，“我已经为您复仇了，活在这个世界上能做的事情，我全都做完了。”“全都做完了？”雷狮挑眉。“是的，”卡米尔哭着点头，“我已经推翻了凹凸大赛的黑幕，推翻了雷王星的政权，也杀掉了那个人……大哥，请让我……”他的双唇忽然被雷狮用食指封住。“还不够。”“什么……”“你的证明，还不够。”“我……呜呜……”卡米尔不知所措。他泪水迷蒙的眼睛看着大哥的脸，那份意气风发的姿容从未变过。大哥想要他做什么？他已经没有什么可以做的了。即便在这世间苟延残喘，也只是在浪费时间而已。多么没用的姿态啊，他不应该让大哥看到的。卡米尔这么想着，却更加无法自抑地哭泣起来。雷狮沉默着，凝视着他。卡米尔呜咽的声音在房间里分外清晰，挫败感和对大哥疯狂的思念让他趋近绝望——到最后，他也没能了解大哥真正想要的东西。“请告诉我。”他努力从喉中挤出声音，“请告诉我您想要什么。”他的神明露出一个满意的笑容。“我要你活下去，卡米尔。”“可是我已经……”“你能为我而死，却不能为我而活下去。”雷狮嗤笑道，“那你口口声声的爱也就不过如此罢了。”卡米尔呆住了。雷狮的眼神和语调都平静极了，让卡米尔无从揣测，更无从探究，“你想彻底杀死我吗？你想消去我在世界上最后的痕迹吗？想让我们共同被记载在毫无意义的史书上吗？”“如果你想的话，”雷狮露出一个毫不在意的笑容，“那就现在到地狱里来找我吧，卡米尔。”“啊……啊……”卡米尔从彻骨的痛苦中回过神来。他在雷狮怀里像孩童一样嚎啕大哭，嘴里发出含混不清的元音。他知道的，这不过是他的梦境。面前的人是他潜意识中对大哥的记忆所产生的幻觉，真正的大哥绝不可能在意这些东西。他都知道。可他又控制不住地去幻想，假如这是大哥的灵魂，一定也会编造谎言让他活下去。正是这种感觉使他错乱不堪，再也提不起杀死自己的勇气。他无法拒绝大哥的要求和命令。他只能清醒而自欺欺人地活下去。他不能亲手杀死雷狮，不能扼杀自己对雷狮的记忆。这究竟是他求生本能编织的谎言，还是雷狮的灵魂自地狱中的再临，卡米尔不能探明。他只知道自己已经背负上独属于雷狮的烙印，他的人生作为对雷狮忠诚的证明而延续，他的记忆作为对雷狮爱恋的证明而延伸。梦境也好，现实也罢，他的灵魂已经属于死去的雷狮，因此两者都没有什么不同了。他是雷狮留在这世界上的墓碑与祭品。 八 今日是雷王星新王的登基大典。纵然卡米尔并非最纯正的皇室血统，却是实打实终结暴君统治的英雄。民众欢欣雀跃，他们的欢呼声一浪高过一浪，庆祝的焰火像光明之花开在夜空，造出虚假的白昼花园。卡米尔小时候一直认为，雷狮会成为这颗星球的新王，而他将伴随雷狮左右，辅佐他，帮助他，为大哥的丰功伟业献出自己的一生。即便后来他跟随雷狮飞越星河，成为宇宙海盗，这份心意也没有半分更改。这理应是他的宿命。他不带感情地望着王宫之下熙熙攘攘的人群，直到侍仆提醒他此时应该登上王座，他才僵硬地迈出步伐，沿着红毯向前走去。人们的话语繁杂交错，对新王的赞美不绝于耳。卡米尔只觉吵得太烦，皱起眉头让人肃静。而他被主教戴上王冠，转过身的那一瞬间，感到浑身血液倒流，他早已随着雷狮一起埋葬的心脏，在这一刻仿佛回到他的身体。他看见雷狮在王座边朝他伸出手，不顾从头顶滑落的王冠，径直奔向那缥缈的幻影。他不敢眨眼，小心翼翼地去牵雷狮的手，幻觉自己触到了实体。那是大哥的手。就像他跟随大哥登上离开雷王星的飞船时，大哥向他伸出手时一样——那种温度和触感如同烙印一般，他永远不会忘记。 End 若さ失っても 酸素失っても
即使不再年轻 即使失去氧气
必ず目印でいるよ
也必定会烙上印记



Afterword


End Notes
感到很合适 所以就写了！但是 没有搞出感觉反倒有种奇怪的日轻感，令人郁卒是狮狮的灵魂还是卡卡的梦境 就看个人理解啦现在回头看 我觉得目前写得最好的是这个！！


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



