



Cha Cha Cha - Okiray - Tian Guan Si Fu - Mo
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Cha Cha Cha
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16695820.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
天官赐福 - 墨香铜臭 | Tiān Guān Cì Fú - Mòxiāng Tóngxiù
Stats:

        Published: 2018-11-21
        Words: 5087
      

Cha Cha Cha
by Okiray
Summary
随便搞搞，不太明显的车震（。



Cha Cha Cha

Cha Cha Cha 西班牙，坎布里尔斯
初春的傍晚八点，地中海沿岸的小城温度逐渐变凉。酒馆外的长椅上有人在拉琴，锯出一长串吱吱呀呀的响。身穿红裙的吉普赛姑娘在跳弗拉明戈，伴奏的吉他音融进喧嚣人声里，愈发弱了下来。
天色刚刚黑下，明亮月色和街边灯光织出一片昏黄。热情的舞蹈和琴音无休无止，将料峭春寒融得沸腾滚烫。
夜晚的狂欢才刚刚开始，可街边的小酒馆内却是一片冷清。酒馆已经有些年头，崎岖不平的木头桌上伤痕累累，盘上了一层油亮包浆。悬在吧台上的电视机在转播WDSF的拉丁锦标赛，电视还是老式的卫星电视，信号不太好，声音断断续续。
酒吧老板拿了个脏兮兮的抹布擦酒杯，嘴里哼着电视里那首恰恰舞曲，酒吧中唯一的那位客人也恰巧抬起头来，正望着电视上成片的雪花点出神。
锦标赛的最后一场，D组单人舞，来自中国的谢姓选手。追光灯随着他的脚步前后游移不停，那首著名的《pepito》敲响最后的音符。他一段纽约步跳到末尾利落收场，原本喧闹的赛场寂静三秒，然后掌声雷动。
电视机的失真画质抹去他额间汗水，又清楚映出谢怜脸上的笑容。年轻的舞者对着评委席一一鞠躬，他有些紧张和羞赧，却丝毫不怯场，捧上奖杯的那一刻，眼中满是晶亮的光。
“Bravo！”
老板在冷冷清清的吧台前，附和着人声鼎沸的舞池不停鼓掌。对着吧台前唯一的听众，他还别别扭扭地说了句喝彩话语。毕竟在这位东方青年醉醺醺倒在自己酒馆面前，用明显不熟练的西班牙语讨要牛奶时，老板可是反应了很久很久。
“嗯……”
面容俊秀的青年揽紧手里的牛奶杯，他陷入薄醉中，脸颊一片绯红，微长的刘海盖住他眼中的一片迷蒙。
在酒吧老板看不到的地方，青年悄悄攒紧了自己的手。奖杯留下的触感已经荡然无存，清晰感知到的则是圆形戒环在手心留下微凉温度。
微醺的人仰头望向电视机，对着盛满鲜花和掌声的舞池笑得傻乎乎。 等花城七拐八拐终于找到酒吧时，坐在高脚凳上的小酒鬼眼前已经摆了整整一排玻璃酒瓶——全都是没经调过的基酒。谢怜把玻璃杯里的冰块摇得叮当响，凑上前去用舌尖舔了一口浸了冰的特吉拉，味道太过奇怪，他被酒精浸红的小脸忍不住皱成一团。
老板有些奇怪，刚探过头就看到另一位客人对自己摆了摆手。
……
冷冷清清的小酒馆里只剩两人，电视里循环播放的拉丁曲换了首伦巴，女歌手沙哑的歌声逐渐被花城的所取代。眼前人嗓音低沉，熟悉的舞曲旋律从耳畔处传来，谢怜发烫的脸颊顿时又蒙上了一层红。
谢怜喝得醉醺醺，却又在某些奇怪的地方很有警觉性。他双手一揽，把面前成排的酒瓶都拢到自己这边来。还不忘伸出右手在花城面前晃一晃。
“我有男朋友了。”
尾音向上扬，听起来得意至极。
“……”
花城没料到这一茬，眉尖向上一挑，心底不知惊喜和错愕哪个更多些。他还没来得及开口，那被酒精浸泡过的微沙嗓音就又灌进了耳朵里。
“我们结婚啦，就在昨天。”
这人心里开心，言语间音色满是蘸了蜜的甜。说着说着还自顾自笑出声来，尾音里像是带了把小钩子，把前来搭讪的不速之客心底剐蹭得一片麻痒柔软。
“啊，那我没机会了。”
他新婚一日的丈夫伸出手，轻松从谢怜手臂环出的小包围圈中取走那半杯酒。辛辣的植物香气从味蕾蔓延至指尖。
他伸出两指，轻轻碾上谢怜莹白的耳垂，那处以肉眼可见的速度迅速泛红，还带上点若有若无的炽热温度。
花城听到身旁人愈发急促起的呼吸声，他的小宝贝紧接着轻轻打了个酒嗝。
“你知道吗，他有这——么喜欢我。”
谢怜伸直手臂，摆了个夸张的姿势，可他却没避开身旁人逾矩的动作。花城眉尖一挑，手上力道再重上几分，小酒鬼软绵绵地倒进怀中。
“我也喜欢哥哥呀，比他还要多上一点。”
这一秒的他比上一秒更可爱，当然会更加喜欢。
“……哦。”
花城呼吸一窒，这也太乖了，现在大概对他做什么都可以。他盯着谢怜后颈处的白皙皮肤，怀疑了半秒如果自己现在摸上去，被轮起的酒瓶暴打的可能性。
可花城这一瞬的旖旎遐思，还是迅速消散。谢怜眼角染了一层水光，好像盛着一碗融化的蜜糖。小醉鬼左拧右晃，定睛望向花城，嗤嗤笑出声来，嘴里不停重复喜欢。
当然是对三郎的。
谢怜醉得话都说不利索，“三郎”两个字念得又轻又软。他拉着花城的手，絮絮叨叨地讲起两人相识以来的种种故事。这人一双漆黑墨瞳亮得吓人。于舞台间眼角眉梢偶尔流淌出的风光，在醉酒后的此刻间，一览无余地倾现在花城眼前。
真搞不懂，如果此刻坐在他面前的不是自己，那该怎么办。 拐跑一只喝醉酒的乖乖怜，简单又困难。
“放我走，我们真不可能的。”
谢怜不断推拒男人拉扯他的动作，一路上走得七拐八拐，却还是一直踉跄着向前扑。酒精和寒风将他的脸颊浸得红扑扑。夜色逐渐变深，晚风凉得有些扎人。花城停下脚步，摘下自己的围巾，裹粽子般一层一层捂紧谢怜的脖颈和大半张脸。
“这是三郎的围巾。”小醉鬼咄咄逼人：“花城，你怎么会有这个？”
……
感情这人喝断了片，忘了自己却还记得他的东西。花城又好气又好笑，怎么都不愿承认自己在嫉妒一条围巾。
”你怎么知道我叫什么？”
花城换了个问题，可刚问出口就反应了过来是怎么回事。锦标赛刚刚结束不到一天，这附近到处都是舞协成员、相关记者或者狗仔。一路这么走来，他隐约听到好几次别人小声议论的声音，还不忘念叨他和谢怜的名字。
“花城，花城，花城。”
谢怜像是有意要和他作对，放大声音又念了好几遍。这人受了身后那一众老外影响，念起名字来故意拖了长拍，语调也别别扭扭。他大半张脸埋在围巾里，一双水汪汪的眼睛被月色照得像曜石般澄澈晶莹。花城呼吸一窒，帮他整理风帽的动作缓了半拍。最终实在还是没忍住，把眼前人又往自己的怀中揽了揽。
后面全是狗仔。花城想，这大概又要上明日小报了。
可是管他呢。 直到密密匝匝的吮吻袭来，被身旁人压在车窗玻璃上不停地亲，谢怜依旧没太回过神来。
“这，这样不行……啊啊啊好痛！三郎！”
他小幅度挣扎着推脱，一抬头撞到了车内天花板，立刻呜呜咽咽叫出声来。花城下意识伸手去摸，轻轻摩挲他细软微凉的发丝，倒是也没发现哪里有受伤或者变红。
车顶做了软包，碰一下不痛不痒，这小坏蛋分明是借个机会胡乱邀宠。花城忍无可忍，俯身堵住他那张嗫嚅不停的嘴，还坏心地咬了一下。
“哪里疼说出来，三郎亲一亲。”
“哼哼。”醉鬼丝毫不领情，一边由着身旁人四处乱摸，嘴上同时很有原则地一直推脱。
“这是在外面，我不会答应你的，嗝。”
一轮满月将夜色照得透亮，昏黄清辉从天边投到停驻在林间草丛里的跑车上。本来是因为找不到停车位才迫不得已停在这里，如今倒是为某些事提供了绝佳契机。从上车的那一刻起，谢怜就没消停过。花城帮他系个安全带都要被拉过来骚扰不停。比赛时的背头被放下，他额前刘海稍稍有些长，倒是更加乖觉讨喜。谢怜的头歪在花城耳侧，送上几分浸着酒味的低沉喘息。偏偏他又眼神清澈不含任何欲念，茫然又坦率地直视着花城，纤长睫羽微翕，眼睛眨个不停。
“就算你把冠军给我也不行，我不能……呃啊啊别，别揉……”
“已经是你的了。”花城眉角上挑，把舒服得眼角半阖的醉鬼抱进怀里来，五指用力嵌上雪白臀肉，逼出他一连串甜腻喘息。“三郎也是你的。”
他这到底是在演哪出？
“三郎……”
谢怜低声唤着梦中情郎的名字，又在花城把手伸向双腿间那处硬挺时忍不住弓腰向前。细小粘稠的水声在密闭车间里显得格外清晰，谢怜羞得想捂耳朵，却又舒服得忍不住哼出声音。指腹重重擦过铃口处翕张小口，还会逼出他一连串拔高颤音。
花城套弄几下，谢怜很快哼哼唧唧着交了货。白浊精水洇在裤间，让他产生一秒失禁的错觉。就算尚陷在醉意中，谢怜依旧羞耻到耳根烧起。更何况旁边那人明显起了坏心，花城撩开谢怜上衣衣摆，他指尖蘸了一点浓稠精水，在那两点红艳乳珠上细细涂抹均匀。
“这么多，哥哥这么久自己都没弄过？”花城指尖划过眼前人齿列，示意他自己咬住上衣摆。谢怜醉得眼睛都发红，可还是乖乖点头咬住。
“本来还以为，哥哥会一边喊我的名字，一边自己玩这里。”这朵坏花满脸可惜神情，把手伸到谢怜臀缝间，不容置喙地伸进两根手指。许久未经疼爱的秘处早已湿得一塌糊涂，肠肉争先恐后地咬住入侵者，在最敏感的那点被揉弄时疯了般地抽搐着绞紧。
“啊，啊啊啊啊呜呃，别揉了，进，进来。”
可能是酒醉，或是因为太久没做，谢怜敏感到可怕，不过两根手指就让他爽到不会说话。花城低低笑了一声，腾出一只手来仔细摩挲眼前人微微抽搐的平坦腰腹。谢怜被快感吊在半空中，浑身绷紧又放松，隐隐显出小腹处不太明显的精致沟壑。花城看得口干舌燥，他想起自己的东西插进去后，这处会随着顶弄显出形状来。以往偶尔做到昏头时，谢怜还会自己动手去摸。
“还不行，哥哥放松点，乖。”
花城声音哑得可怕。下面更是硬得快要爆炸。他单手解了皮带，放那物出来。酒醉后格外胆大的那位低下头，完全不听花城的劝阻，舌尖在铃口处轻轻舔了一口。
然后满意地听到身旁人细微的抽气声。
酒精让他抛下最后一丝羞赧，也终于成为花城不再抗拒的理由——他原本就知道自己的小哥哥格外热衷这个，而如今喝醉了酒，更是十匹马都拉不回头。谢怜口交技术不太熟练，却莫名模拟出一连串让人脸红心跳的漉漉水声。他一个劲地往里吞，用娇贵的喉头去磨蹭硕大蕈头。直到脸颊酸得不行也没成功让他缴货，谢怜有些委屈。精致眉头还没等皱起，身后一点异样感划过，先逼出了他自己的一连串缠绵叫声。
“呜啊……这，这什么……”
“一点小玩意。”花城连着塞了两枚跳蛋，然后趁机把自己抽出。他半阖的眼睛弯出好看的弧度，在月光下亮得出奇。
“不怕，等一下就好，乖，哥哥里面太紧了。”
花城把软倒在自己大腿上的人捞进怀里，亲亲他微微发红耳尖。炙热气流裹着温柔词句一个劲往谢怜耳朵里钻，这人原本就醉得浑身发软，抬头望了一眼花城的脸，更是神魂颠倒。
“嗯，是，是山囊……”
“喜欢，三郎，呃啊啊啊啊好，好……”
这人难得如此坦率地承认喜欢，同时一双不规矩的手在花城胸前划来划去。体内震动陡然加重，谢怜浑身肌肉绷紧，大腿抖个不停。他脑子里失了主意，双手无意识在花城腰际乱抓一气。
“不，不要这个。”跳蛋随着重力慢慢下滑，抵上最软的那处疯狂震动不停。尖锐的快感从尾椎骨一路逼上大脑，谢怜说话声中都带上了哭腔。
“三郎，我，我，我……”
他被过载的快感逼得快要呼吸骤停，明明三魂七魄已经丢了大半，可他脑海中竟还有了一瞬清明。瞳孔里的蒙蒙水雾逐渐消弭，只余下对眼前人满满的眷恋神情。
两枚跳蛋被焐至火热，肠道抽搐着搅弄出漉漉水声。而谢怜双眼睁大，牙齿打颤咯咯作响，合不拢的齿关里泄出甜腻混乱的叫床声。他本并不习惯道具带来的冰冷快感，可又一向对身旁人所给予的一切坦然接受。
射过一次的阴茎又颤颤巍巍立起来，汩汩冒水的前端隐约又有了出精的征兆。花城单手拦住他的头，怕这人一个控制不住又往上撞。他腾出一只手来，帮谢怜褪下有些碍事的牛仔裤。这人濒临高潮正敏感得不行，两条腿被牛仔布料剐蹭一下都要痉挛上好一阵。
“我我我，我可以了。”谢怜说话哆哆嗦嗦，在花城红着眼低头咬上他膝盖时忍不住胡乱蹬起小腿。伴着破音的失控惊喘再一次登上顶峰。
靠着后面达成的高潮来得无比迅猛，失控的穴口抽搐着涌出一大滩清液，滴滴答答洇湿了车座上的真皮靠垫。谢怜还没完全从醉意中清醒过来，神志又迅速淹没进突如其来的高潮里。他膝盖微弯，双足揣在花城手心中，被身旁人温柔摩挲。他还没从情潮中回过神来，连脚趾都透着旖旎的粉红色
小醉鬼嘿嘿笑个不停，眼底满是天边月流泻而下映照出的晶亮光影，他被情欲染至艳红的唇角嗫嚅不停，露出一点莹白齿列，和两句温软爱语。
——快进来，我想要你。那一杆硬烫不打招呼地硬生生捅进来，谢怜被顶到两眼发黑，却又满足得快要疯掉。熟悉的酸胀感和细密痒意从结合处沿着脊椎向上窜。谢怜足弓紧绷，两条小腿颤个不停，又紧紧夹着花城的腰。
“哥哥好会咬。”花城凑到谢怜耳边，隐忍喘息和微沙嗓音于逼仄空间中被无限放大，听得谢怜心脏都快要漏跳几拍。偏偏身旁人一双不规矩的手还在四处试探，于结合处抚上已经被撑至极限的穴口，指尖轻轻剐蹭几下，成功引来谢怜一阵带着求饶意味的黏糯泣音。
“冠军小哥哥自己来，好不好？”
车内空间太小不便于发力， 这反倒成了他使坏心的完美借口。也不知是因为醉酒还是早已被情欲折腾得昏了头，谢怜竟是半点推拒都没有，跟着乖乖点头。舞蹈冠军充分发挥职业优势，他小幅度不停摆腰，由着滚烫蕈头频频蹭上体内那点，在花城毫不掩饰的喟叹声响中绵绵喘出声。情热和醉意混在一起，将他染出平日难得一见的坦率模样。黏腻水声充斥耳边，听得人忍不住要红了脸，反倒逼出谢怜一连串不间断的“好喜欢”和“不要停”。
他感觉自己快要被花城烫平，后穴的敏感点一跳一跳，又喷又吐不知道涌出多少水来。偏偏坏心眼的某人还一直在咬他的耳朵，连连称赞哥哥真是天赋异禀。同时还不忘按住舞蹈冠军的纤细腰肢，用力向上一顶。
“哥哥真好看。”这人眼角泛上一层红，手掌轻轻拍打上谢怜遍布指痕的臀尖。由于长期练舞的原因，谢怜身形姣好，臀部上翘又丰盈——还敏感到不行。指尖掐过细腻白皙的臀肉，就会引来他一连串的失控吟泣。
好似这样掐两把就能再次把他送上高潮。花城又把自己往深处顶了顶，在穴肉疯狂绞紧的瞬间中轻轻咬上谢怜白皙汗湿的脖颈。骑在他身上的那位已经爽到神志飘忽，艳红舌尖颤颤巍巍伸出一点，硬是不知道要怎么收回去。他瞳孔失焦，眼角泛红，泪水啪嗒啪嗒往下流个不停，口中喃喃自语，喊得全是花城的名字，偶尔还泻出几句“好舒服。”
既然是舒服，那为什么还在不停哭？
花城失笑，攥着他的无名指放在嘴边亲吻不停。
伴着两频声音作背景曲，这支舞也只有花城有幸得见。到最后谢怜近乎是昏了头地所求不停，到后穴痉挛着什么都含不住，潮吹不止时还嗫嚅着说想要。不知为何他这一晚也是激动到不行。最后的高潮里身下近乎是没命地吮吸，直到花城把自己拔出来，肠液还混着精液一起，滴滴答答流进他方才哭着吹出的那一滩透明清液里。
谢怜疲惫到不行，马上就要睡过去，可双腿还是下意识夹紧，好像不想让花城的东西就这样流出去。真贪心。
车内狭小空间里全是激烈情事过后的味道，花城本想打开顶篷换换气，可转头看看出了一身汗，近乎是昏倒在副驾位上的谢怜，害怕他吹风感冒，于是终究作罢。
前玻璃窗上一片雾蒙蒙，花城静坐一会儿，再看看身旁人，最后徒手在车窗上画了两个小人，手牵手在阳光下并肩而行。
林间月光透过这幅画卷，照出车内的一室温存旖旎。 -FIN-



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



