



maasal - CCONVOLK - De Yun She
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

maasal
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20385484.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
德云社
Relationship:
龙龄
Stats:

        Published: 2019-08-25
        Words: 5175
      

maasal
by CCONVOLK
Summary
419、皮衣。



maasal


外面真下起雨里，王九龙只能和朋友往一番街里跑，各处都是灯牌广告，勾起脑内的多巴胺。长方体掩住飘下的大部分雨，他们在缝隙里往前走，在日本留学两年，几乎没怎么进来，至多也就是在居酒屋里抽烟吃饭。
 
谈过恋爱的处男是他在朋友间的名号。有一张好看的脸，高挑，有身材，大，是个处。不是个死读书的好学生角色，也还算用功，被朋友搭着去过胸部酒吧，一个人缩在卡座里玩手机，女郎的胸都贴在他胳膊上了。此时此刻，他一心拿手挡雨，被推搡着走入楼道。
 
一路往下走，被熟知的香氛味道绕着鼻子，脂粉味道夹杂其中。粉红的灯条在墙上指路，轻微的乐声开始出现。王九龙拍了拍身上的水珠认命往里走，偏过头视线一路沿着灯条直到消失在入口。通往更暧昧的空间里，透过门上的玻璃能看见人影。
 
人比想象中的多，各式装扮，兔女郎、女仆、男仆、戴兽耳的男人，四散在店里和形形色色的人碰在一起，朋友都走开了陷入不同的香软怀抱。他像个异类，一个人在沙发上摸出手机静坐——他想拍调酒师——穿着搜查官的紧身服，胸口还荡着一根项链，连着一个戒指。他长得很乖，脸上的肉像兔子，神情却像只猫。头发或许很软，表层的随着他的动作晃，猫咪耳朵抖动的样子。
 
似乎是对视了，眼神交汇，缀有星火。他只拍下一张照片，人已经放下调好的酒，脚踩视线。
 
王九龙两辈子没闹腾的心开始乱来，在胸腔里有力撞击，连指尖也开始发热。周围人的视线莫名黏到了他身上。像懒散的猫，身体被黑色紧身的布料包裹，勾出身体的线条，他披着粉色的暧昧，挨着王九龙坐了下来。他翘起二郎腿栖身托着脸看他，王九龙的手下意识摩挲裤子，身边的人正用眼睛描摹他的下颌线。很灼热，让他不由得紧张。掩藏缓慢、专注、趣味。
 
“中国的？”
 
“嗯。”
 
“我也是。”
 
声音里有点雀跃的意思，王九龙又看了他一脸，近距离的。眼睫毛兜住了他的好奇，挺长，忽闪着。被手掌捂着的脸肉微微变形，挤出点眼角的笑纹，他看到了张嘴时候跑出来的小虎牙。再一抬眼，身边人站了起来。与皮质沙发摩擦的声响，恍若饱和的表达。分开腿跨坐在了他身上。所有暖的都贴合在一起，膝盖将沙发顶出两个凹陷。他几乎撞到人的胸口，又差点顶到人的下巴，他被困在其中了。
 
包围向他们的海洋，湿润的吻，依偎的风和叶。
 
周围传来口哨声，粉蓝昏暗，他脸上开始发烫，心中争斗的开始破体而出。契合体一般，在接吻上拥有空气与湖水的交融感，能瞧见植物的根须，有一种明澈、赤裸。口舌的交流对立，唾液的对换牵动思考的线——唇很软，像熟透的山葡萄——只有甜，阳光充沛。那小尖牙划过舌头，尖利的真实感，他环紧了人的腰部。手感出奇地好，指尖发力轻掐，满溢的欢愉念头，吻结束了。
 
耳垂被人用唇衔上，舌尖让耳廓沾上水光，耳垂肉被牙齿轻轻咬着磨蹭。软软的发丝蹭在王九龙脸上，有黑醋栗的香气，鼻息全落在他后颈。这身体很软，大腿上的肉挨着他，隔了不知薄厚的紧身衣，连褶皱都是温热的。
 
耳边的声响终于停止，王九龙舒了一口气偏头看他。脸上的肉，肉眼可见的可爱，他扫视店内，眼睛湿漉漉的。腰上的手被人拉住手腕，站起身来的搜查官矮他半个头，臀肉在他眼前轻轻晃动，他想起果冻。王九龙很久没有接触他人的肉体，却在一片粉红里移不开眼睛，被淡化的又开始涌动，随着体温升腾占据，向连接点奔涌，向前。
 
连指尖都有心脏的跳动。
 
他被人带到了另一侧的楼梯向上，极其不显眼，才发现对方打着赤脚，脚趾陷入灰色的地毯。他停了下来，身前的人转头看他。王九龙没有说话，脱下自己的板鞋放到人面前，露出他史迪仔的袜子。对方轻笑一声，听不出意味，软软的石头落在身上一样，对方踩进了他的鞋子。
 
“有点儿大了。”
 
“拖着吧。”
 
“会抽烟么？”
 
沉重的包厢门被推开，阴影关在门外，他被拽着领子甩到了沙发上，总统套房里的富贵感，绣面金边，花卉和女神。充满张力的交汇，四目相对后的缓慢亲吻，交换鼻息为仪式勾出对方的舌头共舞，姿势依旧。王九龙大了胆子摸上他的臀，能捏出形状来，在手指间被挤弄，细微的痛感和已挺立的乳粒磨蹭在衣物上相似，又更凶狠。
 
“会。”
 
唾液拉出的银丝挂在嘴角，王九龙凑上去亲，含糊不清回答着。他没在王九龙身上闻出烟草味道，勾着人的脖子向后倾倒，从茶几底下拿出个东西来。一个金属不规则柱状体，顶端粗些，雕着些似乎镂空的花纹，还有一圈向上敞开的结构，又徒然缩小，再膨大出一截粗的来，再往下化成底座。在中下的位置延伸出胶管和金属的烟嘴来。
 
王九龙只顾着盯住他后仰时候的腰身，被光暴露的胸部不明显的弧度，乳粒顶着衣服的样子，褶皱一侧展平一侧出现，像行脚一生追随的光圈。大概在脖颈底部汇聚的拉链晃动，向下延伸出身体的钥匙。指尖几乎碰到人的脖子，又收回来顺着肩膀滑向胸膛，身上的人拿出些东西来半侧着上半身努力着。
 
唇贴了过去，再未被胳膊遮掩的一侧乳粒，含入口中，能嗅到衣物上喷溅的柠檬汁，收获了酸。他换来一声玩笑的咒骂，和身体的颤动。王九龙忽得被拢在水雾中，烟草味道夹杂咖啡的苦香，轻薄的水雾一点点灌入肺里，嘴下不小心用了力，一只手贴上额头把他推了开去。
 
布料有一点凉意贴着乳头。
 
“要试试么？我叫张九龄。”
 
“王九龙。这叫什么？”
 
“先尝尝吧？”
 
他依旧后仰着，偏头扯过烟嘴，金属细长，水雾从器皿的一些孔隙溢出。张九龄吸了一大口，勾着王九龙的脖子坐回他怀里。张九龄用手捏住了他的脸颊两侧，带着水光的嘴唇微微张开些，王九龙配合着又张开了些。脸对着脸，燎原的眼神混在一片朦胧里。水雾从张九龄嘴里吐出，闯入空气里打转向前，王九龙能看见他粉红的舌头被罩着一层乳白。他的舌接到了那些水雾，像是完成一个艰难的间接舌吻，可以肆意纠缠，隔着摸不清的气体混合物贴上对方的嘴唇。
 
双双迎向口中最有温度的灵活，咬住一口水烟困在两个口腔里分食。静谧的湿吻，如烟碗里的煤炭滚烫，催生微苦的水雾向外逃逸，在两个胸膛间逃逸。张九龄扣紧他的后脑，手指在人发间不安地动着，王九龙只管接住每一点热情。
 
手抚上人的胸膛，乳粒在指尖夹着挺立，那点乳肉正好握满浅浅一手，揉捏起来软而暖，吻间跑出些闷哼，是对肆无忌惮的许可。试探性碰上颈间的拉链，张九龄扶上他的手腕带着他往下用力，但仅仅滑到胸膛。
 
蜜色的肌肤，留下指印的胸肉，张九龄又一次后仰去够那水烟，金属的烟嘴被他含进去，带上水光又吐出来。王九龙干脆探身过去，张九龄的唇刚离开烟嘴，他就含住了那两片唇抢过人口中的烟。手撑在沙发上，他能摸到人的脚踝，手指摩挲关节又跳到臀部，支起上半身用鼻子别开了敞开的布料。鼻尖蹭在胸口痒痒的，蝴蝶的吻也是这样。他真正吻到了人的胸肉，舌尖绕着乳粒打转，发出些啧啧的声音吮吸，刻意放大了动静。
 
他期待呻吟，给交叠的身体助燃。性类同于原始的渴望，从岩壁上的汗迹到枕上的余温，是生命的礼物。手中的柔塞满他所空缺的一部分生活，夜晚的性爱，雨夜翩翩而至。
 
张九龄不吝啬自己的声音，手里还握着金色的烟嘴，鼻腔里纠缠烟草与咖啡，王九龙抬眼能看到那枚戒指静在胸膛。自由自在的低落感，赋予它一点特殊的闪光。张九龄低头看他一眼，仰头偷偷扯了个微笑，手轻轻拍了拍人的后脑一同直起了身子。
 
皮衣下，他的性器贴着小腹挺立，沙发角落躺着的润滑剂被塞到了王九龙手里。他挑眉没有言语，松开盖子用手指勾开胸口的衣服，朝着乳尖落下一两点透明的液体。瓶子变形，冰凉的液体像衣服里坠落，沿着腹部行至下身。布料黏在身上有些难受，突如其来的凉意让他下意识瑟缩，想隐藏些不适，王九龙的手指顺着布料滑动起来。
 
几乎能觉察到液体在衣物与皮肤之间滑动的声音，悉数落向他的性器，被人用手隔着衣服揉弄。手指摆在性器两边勾出形状来，又往下轻捏卵蛋，粘稠气泡的破裂声似乎只有他才听到。股间逐渐变得黏糊起来，又无法向外逃窜的液体在最火热的地方停留。
 
王九龙捏着他的臀肉，手指在臀缝里摩擦，肉夹着他的手指，穴口的似乎在颤动。他停下放在人性器上的手，让张九龄完全坐在自己怀里，两条腿乖巧地环住他的腰。下腹贴在一起，王九龙将拉链停在了腹部，手顺着腰侧的缝隙环抱张九龄的腰身，肉贴肉捏上了他的肉臀，腿间的湿滑蔓延到了后穴，臀肉上全是他手上带过去的润滑剂。
 
肉体间的渴求几乎是自然规律不是吗？要贴近，要把玩，双向的欢愉刻入腿间的循环，当柔软的肉在手中变形，醉人的玫瑰解下衣裙，包容性爱的温床，一团火在身体间跳跃。
 
王九龙用手指触弄穴口的褶皱，缓缓抚平按压，脸埋在人的胸口舔另一侧的乳粒。张九龄小声哼叫，双手扒拉着人的后背，衬衣爬上褶皱。指节试探性进入了后穴，张九龄动了动腹部将自己贴得更紧，来获得被拥抱的安全感。王九龙抬起头亲了一口他胸前的戒指，以发问的眼神和他对视。张九龄眼眶挂着生理性的泪水，嘴巴微微撅着看了回去。后穴里的手指浅浅抽插，括约肌收缩着吮吸对方的手指，润滑剂一同进入身体里，他的前列腺处被人很好地按压又磨蹭。
 
“几个人和你...上过床？”
 
“两个。”
 
“他们和你，什么关系啊？”
 
“...头一个按摩棒，二一个你。”
 
王九龙笑得灿烂，似乎并未置身于当前的情色里，明明两人间并没有分毫深而明确的牵绊，心里烦闷的散成点状托起他的身体，是空想中的解脱，无以复加的喜悦。虽然他并不介意心碎，鱼水之欢不可能要求人人纯情，疾走总要染上风尘。张九龄没好气地打在他胸膛，手被人捉住吻了吻手心，他有点脸红了，身后的手指突然又深入些，甚至又加了一根。呻吟在耳道里碰撞向前，王九龙替他扩张着，手指被肠肉拥着往里。
 
他裤子里的性器早就憋得难受，当润滑剂落在人的胸膛向着隐秘的部位滑动，蜜色的肌肤加上晶亮的液体，像雨里的脆桃。后穴湿软无度，王九龙暂时抽出手指想脱了他的衣服。张九龄没有动弹，握着他的手腕皱眉。
 
“被你弄成这样了都，我不想洗。”
 
“我给你买新的。”
 
“我要这玩意儿干嘛？！”
 
“那你今天穿它干嘛？”
 
“...操，茶几下面有剪刀。”
 
王九龙愣了一下，捏了一把人的屁股把手抽了回来，整个手晶亮，扶着张九龄跪趴在沙发上。屁股翘着，上身完全贴着沙发，侧过头大喘气，他将成为王九龙的领土。剪刀挨上臀缝的位置，王九龙捻起一点布料剪开小孔，冰冷的金属不时碰到臀肉，他尽量减小动作的幅度，后穴一点点与空气接触。
 
粉嫩的，沾着润滑剂在收缩，流到会阴连着卵蛋和性器。滑腻腻一大片，王九龙解了裤子就跪回了沙发，性器硬挺抵在湿软的入口。张九龄默默把脸埋在了自己的臂弯，他方才就感受到了王九龙的尺寸，他自己的也不差，王九龙的却更可观，此刻圆润的头部正抵着后穴。按摩棒的尺寸似乎有点不值一提，嘴上这么说，其实多的还是些长的跳蛋。
 
龟头顶开褶皱往里，王九龙扶着张九龄的臀，手上的液体全落在皮衣上涂抹开了。后穴一点点吞入王九龙的阴茎，有点火热的意思，张九龄大喘气哼叫着，自己抓着自己胳膊使劲。饱胀感强烈，夹杂一点疼痛，硬生生吞吃人的性器。肠肉在渴望，一阵阵收紧接纳，感受冠状沟缓慢碾过的舒畅感。
 
王九龙轻落下一掌，呻吟徒然变调，肉浪微微粘手，他捏了几下俯下身解放张九龄的上身。他全身的肉都软乎乎的，一边胳膊被他抽出来，皮衣一点点剥离，露出了胳膊内侧的纹身。王九龙没有来得及仔细看，才脱了半边张九龄又把手收了回去压在胸前。一个圆圆的肩膀和一小片背上的皮肤。正好露出他的肩胛骨，和背上的一层薄汗。
 
他用牙齿在裸露的肌肤上留下些印子，用舌头卷走汗水，用耳朵收获嘤咛，他用眼睛看到张九龄红透的耳尖，小小的耳垂也粉粉的，他咬了一口人的耳廓。后穴绞紧他的性器，王九龙动了动自己的腰，张九龄脑袋顶上的头发跟着一晃。
 
性器退出来浅浅磨蹭着前列腺附近，张九龄的腰被快感弄得发抖，蚂蚁啃噬的感觉从尾椎蔓延开传向四肢百骸，他想摸一摸自己的性器释放。被人吊在高处无法动弹的感受，王九龙握住他的双手突然开始发力往深处抽送，臀肉被拍击发出声响，润滑剂逐渐变成些白沫在连接处。穴口紧箍着他的性器，肉壁将快感传递向四肢百骸，张九龄脑内甚至混沌起来，只能张口咿咿呀呀叫着。
 
快感在他身体里滚动传递，肠肉恬不知羞吮吸着王九龙的性器，一遍遍撞开，又一次次绞紧，每一寸软肉都希望被茎身碾过，给身体多点欢愉。敏感之处在不断的抽送中被掌握，王九龙手捏着他的腰和胯，变着方向往敏感的几处顶，假意迷失，在那几处磨蹭。张九龄几乎体验到升到高空的兴奋，快感来得浓郁突然，像是折磨一样。脚趾蜷曲，身体随着王九龙的抽送晃动，性器不时严丝合缝顶入他的身体。王九龙伸手绕到他身前的性器，却发现衣物之下的性器半软，微凉的精液站在阴茎上衣服上。
 
“偷偷就射了，这么舒服啊？”
 
“啊啊...哼嗯..我...嗯啊！轻...”
 
“不许偷吃。”
 
王九龙抬起他一边的腿来，张九龄慌慌张张想挣开，对方一记深顶把他的话憋了回去。他的腿早就没多少力气，腿根发着颤，交合处一塌糊涂，液体顺着大腿沾到了衣服上。黑色像是诱惑。王九龙加快了速度，摸着人的胯拉向自己，张九龄被逼出眼泪呜咽着呻吟。
 
唯一支撑的那一条腿抖得不行，王九龙偏偏全顶在要命的几个地方。性事中，他的慵懒全被驱散在对方的动作里，酣畅却逼近他的阈值。一阵抽插里他就着被进入的姿势侧躺了下去，哭着哼出几声来把身前的拉链拉到了近乎下腹的位置，又充血了的性器露出大半来被空气包裹，他像是舒了一口气。
 
王九龙覆手而上替他套弄着，小野猫的腰部曲线一下子显了出来，手软软抓住了他的手腕。腰胯的挺动一直没有停下，带着节奏作乱。张九龄眼前有些模糊，前后夹击的感觉糟糕透顶，即便他的身体在叫嚣，却远超过了他所需要的。看着张九龄眼睛红红地哭叫着，王九龙将他转过来平躺，俯身吸了最后一口熄灭前的水烟。
 
呻吟被堵在吻里，王九龙有力地抽送，把性器钉进他身体里，一次比一次用力。他只能伸手拽紧王九龙的衬衫，喘不过气的纠缠的吻，痉挛绞紧的肠肉，泪水没入发间，过载的预兆。王九龙跟着他一起射了，射在了他腹中的温柔乡。张九龄的身体止不住颤抖，腰腹不自觉摆动着让性器浅浅进出了几回，前列腺高潮耗尽了他的力气。
 
王九龙伸出手指摩挲了一会儿他的嘴唇，又亲了一口。
 
门外似乎暗下了灯光。
 
——
 
第二周，王九龙还是会梦到小黑猫，他一直记着张九龄胸膛大起伏的样子。他给了张九龄家里的地址，还有他的电话，上了一周的课没有一点动静。张九龄的戒指被他戴在了自己手指上。按着习惯周天收拾了房间，王九龙正拎着两大袋垃圾到门口，一开门就瞧见倚在院子门口的张九龄，穿着那天他留下的衬衫。
 
他手里提了一个塑料袋，王九龙想也没想快步走了过去，几大步走到人眼前，张九龄把塑料袋倒过来，里头的东西丁零当啷全进了垃圾桶——猫耳肛塞按摩棒跳蛋口塞。
 
“我刚把房退了。”




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



