



QT 09 - sylenyear - Kai Yuan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

QT 09
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16243769.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
凯源
Stats:

        Published: 2018-10-04
        Words: 7785
      

QT 09
by sylenyear



QT 09

（九）  面对王源怨恨的目光，王俊凯无从申辩，他确实一时冲动做了一件很有暴力倾向的事，王源损他几句他也点头，默默伸出手来想帮王源整理一下皱巴巴的衣服。
王源倔强地甩掉他的手，僵着指节费力扣好纽扣，稍微有点用力过猛，不小心又露出了一截柔韧的细腰。王俊凯很难劝说自己非礼勿视，可造成这一切闹剧的似乎也是他本人没错，他惭愧地拉着王源的手臂拽了拽，试图帮人坐起来。尽管王源并不买他的帐，半推半就的倒是也撑着床垫坐了起来。
“看什么！”感觉到王俊凯的视线游走在他的身上，王源用力一扯衣摆，完全没有意识越往下拽越危险的局面。拉扯间他的衣领下移，露出大片白皙精致的锁骨，以及锁骨上不起眼的一颗小痣。他就像泡在牛奶里长大的一样，哪里都是白的，只有那不细看都注意不到的一点，在锁骨末端，随着抬手的动作，于领口边缘躲猫猫似的若隐若现。
也许是害羞的缘故，王源的脖颈也有些微泛红的迹象，延伸到耳廓逐渐变成大红，试图藏匿在鬓角中未果，看起来可怜又可爱。
有那么一瞬间，王俊凯有点后悔帮他坐起来了。“你怎么这么擅长锁人啊，”王源转了转手腕，嘟囔着，“暴力不可取，希望你有一天能明白这个道理。”
王俊凯也小声没什么底气地反驳：“不能怪我……”
“哦不怪你，那是要怪我咯？”王源剐了他一眼，讽刺道，“怪我每天吃东西太少力气太小打不过你。是，都怪我。”
王俊凯立刻张了张嘴想要解释，忽然看见不远处那盒刚刚混乱中被丢到一边的安全套——其中隐晦的含义不需要明说也该人尽皆知才对。王俊凯目光躲开：“我没想到床上会有这种东西，你也不说清楚，我还能怎么猜。”
“你倒是要给我点时间说清楚啊！”反正王源是不会承认自己看到王俊凯发怒的那一瞬间有动过什么歪心思的，“谁叫你动作那么快，还怪我反应慢啊？”
“那你现在说……行吗？”
王源敷衍地将解释一带而过：“没什么好说的，就他们落在这儿的呗……”
老实说，这个解释他自己听了都很扯淡，更别提想让王俊凯相信。果然，王俊凯皱了皱眉：“不可能。我要听实话。”
“……实话就是他给我的！他不要了丢给我的！行吗！”
这不像是他们的做法。王俊凯怎么也比王源更了解那些人，刚要继续追问，就见王源一把抓起那盒东西，动作迅速地塞在枕头底下，末了还拍了一下枕面，一侧身直直躺了上去。看来是不想再听他继续追问了。
王源闭着眼睛，脸上红晕未消，生硬地喊他：“我困了，想睡觉，别吵我。”
“……”不管怎么说，王源有没有被欺负才是王俊凯最关心的一件事。他想了想，要是真发生了什么，王源大概不会是现在这个样子，更何况还能伶牙俐齿凶他几句，外表看也很正常，那就应该是没发生什么坏事。
王俊凯拗不过他，在床上呆坐了一会儿，也不见王源睁开眼睛，反倒是把眼皮闭得死紧，想必再问下去也不会得到什么准确的答复。王俊凯叹了口气，下床去把灯关了，过了一会才轻手轻脚地躺到王源身后。从王俊凯进门到现在，外面断断续续有说话的声音传来，那些习惯了昼伏夜出的绑匪们和往常一样会打牌喝酒扯淡一直到天快亮才睡下。刚刚混乱中两人谁也没有注意到外面异常的安静，当时王源真有些急了，慌乱不是假装，说话也要用喊的，毫无疑问被门外那些人听到，当成了一种刺激而变态的偷窥乐趣。他们偷偷摸摸地听着，有些能听清，有些听不清，一直到关了灯，东屋里静谧一片，外面夹杂着几句脏话的讨论声才穿过那扇木门飘进了王源的耳朵里。
“怎么没声了？”
“他妈的到底干没干啊，你去开门看看什么情况。”
“你他妈怎么不去？你有本事你去啊！”
“你们刚刚听见啥了？给我讲讲。”
“讲你妈，赶紧再听听，我就不信他俩办事儿还能一个响儿都不出，真他妈扫兴。”
“还真别说啊，刚才小少爷喊的还挺好听的，嘿。”
“怎么着，你也想一起啊？去呗！”
……他们嗓门大，说的那些荤话无一例外全都钻进了王源的耳朵里，他不仅听见了，还知道王俊凯只要没睡着也能听见。他为这些话而感到愤怒、羞耻，还有更多复杂的心情全都拥堵在心口。他想躲起来，或者塞一团棉花把这些声音全都阻隔在听觉之外——可是就连这么简单的期望他也无法做到，只能紧闭双眼躺在床上祈祷他们尽快闭嘴。
直到身后的人伸出一只手挡住了他的耳朵，王源忽然睁开眼睛，一时竟没反应过来王俊凯是想帮他挡掉那些噪音。那只手掌贴着他的耳廓，取而代之的是一种类似海风的声音在耳孔里轻轻地吹，他很快平静了下来，有些依赖似的蹭了蹭枕头，让耳朵更贴近王俊凯的手掌。
然而还没平静多一会，王源就发现，他的眼睛可以闭，耳朵也可以堵，但是思维却很难因此停止运作。他不禁在猜，王俊凯听到那些话以后会怎么想，会不会原本没有什么歪心思，反倒被这些人说得想要试一试。王源的猜测毫无根据，完全是在自己吓自己，却效果显著。他觉得枕头底下像有一块烧红的热铁，隔着一枕头的荞麦皮都能感觉到它的温度。
王俊凯肯定没有像表面上那样无动于衷，至少王源发现那只捂着他耳朵的手并不像平常那样稳。那只握过枪、穿过他的腿弯抱过他的手本来应该是极稳的，此时却有微微颤动传来，可见门外的那些声音也对王俊凯造成了不小的影响。
王源不知道应该怎么办，是装睡还是把王俊凯推开？最好能推得离他的后背远一点，免得沾染到属于另一个人的灼热的体温。明明什么都没有做，王源的心跳已经超出了正常速率，他试图用装睡来逃避，可是身后却传来有规律的呼吸。王俊凯每一次呼气都会在他的脖颈留下酥酥麻麻的痕迹，直到耳廓变得烫热无比，想装恐怕也装不下去了，王源才借翻身的动作躲开了那只令他闷热的掌心。
借着窗外如水的月光，他在黑暗中与一双深不见底的眼眸对视。王俊凯一直没睡，可能也和他一样心乱如麻。王源想出了许许多多可以作为开场白的话，他张了张嘴，最后说出来的，却是一句未经过大脑便脱口而出的话：“你有想过要救我出去吗？”
王俊凯听到他的问题，眼睛有一瞬间睁大的迹象。
“那个人和我说你肯定不会救我的，如果你想救的话不会等到现在。”王源的心跳维持在一个不正常的频率。借着黑暗，他将脸上的忐忑和犹豫偷偷隐藏起来，小声地问，“他说的是真的吗？你有没有想过……救我出去。”
“我没想过。”王俊凯说。他的回答太平静了，平静得令人恍惚，仿佛这句决绝的话就和让他吃饭睡觉一样稀松平常。王源被浇了一身冷水，什么暧昧和忐忑都随之消失，好在作为保护色的黑暗仍在，他万幸自己此刻的痛苦和失望都能小心藏匿在重新紧闭的眼睛里。
大概过了几秒钟，王源又听见他说：“他们想要钱。如果我救你出去，他们拿不到钱，那我就是背叛他们。我从来没想过……”
王源鼻酸，忍不住哼笑了一声：“他说得对，你们果然是一类人，他挺了解你的。”
“……嗯。”
“可是我没想到你这么干脆……你就不能……骗我一下吗？”
这次王俊凯没回答。他抬起手臂，将横挡在王源眼皮上的碎发拨向一边，动作温柔的，和开口时说的话一样轻：“等他们拿到钱，我就放你走。”
王源睁开眼，一时分辨不出这句话是回应骗他一下还是王俊凯真实想说的。他喉间哽了一下，愣愣地问：“那……还来得及吗？”
“来得及。”
“好吧。”王源苦笑，“你每次都说得这么自信。我也没有别的办法，除了相信你，没第二种选项了。”王俊凯似乎对他的头发爱不释手，就连说这些性命攸关的话，还不忘了帮他打理细碎的发丝。王源的眼神放空了一会儿，没理会他的动作，喃喃问道：“那你放我走，条件是什么？”
“嗯？”
“等我回去，你想要多少钱？我给你。”
对面传来一声轻笑，摆弄着他头发的手指慢慢滑了下来：“不用。”
也许是之前王俊凯说了从来没有想过要救他，王源心里的失望逐渐占据了大半思绪，现如今王俊凯又说不用他给钱，他怎么敢信。思维定势告诉他天底下没有白吃的午餐，情感上也希望王俊凯能提出点什么条件，好让他图个虚假的安心。
“那你要什么呢？除了钱我想不到还能给你什么。”
“我想要你。”王俊凯笑了笑，这么一句话，竟然被他说出了一丝温柔，“你能给吗？”王俊凯说的‘给’，不是把他当成一样东西一件酬劳或是一个条件那样的。可能王俊凯自己也说不好到底是怎样一种心情诱使他说出了这样一句话，不是指单纯的占有，是更多的——他幻想王源能属于他。
但这些仅仅止步于幻想二字。就算他现在说出了这句话，也不过就是推开一道门，将这个隐秘的、只存在他幻想里的秘密捧到了王源面前而已。
时机环境都不太对，王源用正常的思维去理解，也难免要会错了他的意。
在经历了内心长达一分钟的挣扎以后，王源嘴边抽动了一下，扯出一个果然如此的笑：“好。现在吗？”
王俊凯这才意识到自己到底提了一个什么让人误会的条件。他更没有想到的是，王源竟然会说‘好’，还问他是不是现在就要。王源是一个温顺的猎物。至少在他面前，大多数时候都不会反抗。现在也一样，不仅曲解了他的条件，还说出了类似邀请的语句。王俊凯扪心自问是不是真有那么高尚，从来没在王源身上动过任何歪心思。
当然不是。他不高尚，他也想过。
应该说，当然想过，还不止一次。
即便刚刚说出那句话的时候并不在这‘几次’的范畴里。但不得不承认，现在要再加一次。
他确实心动了。“现在……？”王俊凯的眼神闪躲，飘向唯一那扇门，又飘向他们的枕头。他喉结上下滚动，干涩地做出吞咽的动作，“你……你愿意吗？”
“那就要看你是不是真的愿意把我放了。”
“是真的。我怎么可能让他们撕票？”王俊凯回答，眼神灼热地印在他的眼底，“所以，你……”
王俊凯的犹豫被王源误会成迫不及待。他心跳又变得那样快了，表面的淡定和谈交易时惯用的语气不足以平复他内心的紧张，甚至下意识攥紧衣角，手中满是湿热的汗水。王源一直认为自己应该是喜欢女生的，至少面对漂亮的女生他会多看几眼，从来没想过有一天他会和一个男人接吻甚至发生更亲密的事。但是他已经和王俊凯接吻了，还是一个差点让人沉溺的吻，他开始怀疑自己的取向，面对即将可能发生的事，紧张大过于恐惧，其中还夹杂着几分埋怨和委屈。
他本来以为王俊凯和那些人是不一样的，其实也没什么差别不是吗，最后都是要做交易的。只不过对象换成了王俊凯，他没有那么厌恶罢了。“那就好。”王源僵着身子向后一倾，改为平躺的姿势，松开皱皱巴巴的衣角，“不管你说的是真是假我都只能相信你。我就当交易达成了，你……随意。”
其实王源不怎么相信他能放自己走，只能说是半信半疑，给自己找一点可怜的希望，总好过一直活在死亡倒计时里。况且有些话听多了，总是相信大于怀疑的。
王俊凯不想要钱，想要他，也许是觉得他不可能出去，要钱没有用。也可以乐观点看，说明在王俊凯心里他比钱重要多了。既然王俊凯愿意和他做这笔交易，王源怎么都没想到拒绝的理由。王俊凯翻身压了上来，王源心下一惊，躺在床上一动不动。是不敢动，或者不知道怎么动，只能瞪着圆溜溜的眼睛和王俊凯隔空对视。
足足有半分钟没动作，王源有点奇怪，搞不懂王俊凯怎么突然迟疑了，刚才不还挺着急的样子。等待未知的感觉并不怎么轻松，王源宁愿他爽快一点，要做什么别拖这么久，别等到他因为紧张换不上气了才来。
然而王俊凯俯视他许久，嘴唇翕动，开口却是一句：“……我先把灯打开。”
“不许开灯！”王源连忙按住他企图离开的手臂，“别开灯……求你了……”
他一点也不想看见接下来发生的事。好在王俊凯也没有难为他，王源的反应多少有点害羞的意思，王俊凯没想别的，低头在他紧抿的唇上亲了一下。很纯情的一个吻，只是接下来动手脱他裤子的动作就和纯情搭不上边了。
王俊凯没碰他的衣服，王源猜测这可能是一种情趣，虽然情趣这个词能否在这种场景下出现犹未可知。
王源打死都没想过自己的初夜会发生在这种小破地方——前提是和男人做也算初夜的话。在脱掉他的长裤之前，王俊凯本来还有一些犹豫，不是不想做，是怕交易这个词对他们来说太残忍了，怕以后王源回想他，想到的都不是一些好的形容，想到他就是一个趁人之危的小人。可王源现在就躺在他的身下，他拒绝不了这样的诱惑，只要一想到这可能是唯一一次机会，他就很难劝说自己不动心。
现在是深夜，即便没有开灯，他也能回忆起王源白得像牛奶一样的肌肤，细长笔直的腿。现在它们正略微屈起，在他的掌下轻轻颤抖。
“冷吗？”
“……不冷。”
是不冷。王源的腿上很热，虽然消瘦，但摸起来还是有肉的。嫩滑的皮肤又软又弹，被细细抚摸过以后还会怕痒似的向旁边躲。
“别弄了。”王源闷闷地抓住他的手腕，像是准备好了英勇就义，“直接来吧。”
王俊凯意犹未尽地收回手，被王源说得有点尴尬，仿佛他不是更急的那一个，王源才是，嫌他不干正事就顾着乱摸，在催促他快点进入正题。
可是做爱应该要那么急的吗……王俊凯红着脸去拿王源藏在枕头底下的安全套，从盒子里拿出来一个撕开，倒出里面用于润滑的液体，剩余随手扔在一边。王源光是听着塑料撕开的声音就已经忍不住颤抖。他觉得怕，不是怕王俊凯，是对未知事物本能的恐惧。王俊凯分开他双腿的一瞬间，他闭着眼睛，不知道自己在哪儿，也不知道自己在和谁做什么。
他问自己到底在干什么？
为什么现在是这样的场景？
他们应该是这样的吗？
无数个问题，终结在身后被手指侵入的怪异的感觉里。王俊凯的手指沾了润滑液，湿漉漉地摸到他的穴口，借着那一点润滑往他身体里钻。应该是个很艰难的动作，光是探入一个指节王源都觉得难受。可是王俊凯的动作一点也不粗鲁，相反的，他的温柔令王源战栗不止。他不知道王俊凯什么时候拨开了他的衣领，俯下身在锁骨末端亲吻啃咬，酥麻之中带着能让人清醒的痛，只是这些都不及羞耻感来得多。
他讨厌王俊凯做这些多余的动作，就像摸他的腿一样，快感来得格外诡异。他宁愿感觉到的都是痛，也不要在其中掺杂一些会让他头脑发胀的东西。
那些润滑液似乎不太够，没过一会儿王俊凯又拆开一包。这次加了更多的润滑，手指已经可以完全没入他的身体里。王俊凯顺着他白皙的脖颈向上，舔吻一路爬至他滚烫的耳垂，王源仰着下颌，偏头试图躲避，不小心发出一声不着调的呻吟。他连忙捂住嘴，震惊地睁大眼睛，仿佛在这场性事里获得快感是一种罪恶。
他怎么能觉得舒服呢，他不是被迫的吗，应该讨厌才对。
王俊凯停下动作，歪着头看见王源正把嘴捂得严严实实的还一脸惊愕，便有些好笑地问：“怎么了？”
王源看向他，不敢说自己刚刚到底为什么捂嘴，一时也想不出更好的借口，只好小声说：“……怕被他们听到。”
王俊凯愣了一下，随后沉默地点点头，放弃了想把王源的手拿开的念头。
其实也不需要他强制拿开，不过一会儿，王源就在不自知的情况下松开了手上的力道。他在想自己事到如今还在装什么，何必假装清高，答应都已经答应了，就算把自己逼成一副没有本能欲望的死人也无济于事。平心而论，王俊凯对他还不错，当是报答，他也应该要配合一点。
可是真奇怪啊，他的噩梦开始的那天，悄无声息闯进他家里把他掳走的人明明是王俊凯，这一切的屈辱都是因为那一天，他却觉得王俊凯和门外那些人不太一样。就连这种时候，他心里想的竟然是——王俊凯应该挺喜欢他的吧。不然也不会发展到现在这一步，提出这样的条件。
王俊凯仍然在他的颈窝处流连，不知算不算专门为他舒服才做的挑逗，只是用鼻尖蹭一蹭，或者牙齿轻轻咬一口，小心的，像品尝一道舍不得开动的美味菜肴。
王源可不觉得自己现在是美味，反而强忍住后面奇怪的感觉，伸手去推王俊凯的脑门：“别舔了！你也不数数我几天没洗澡，都脏死了……”
王俊凯动手脱掉了他的T恤，听到王源在拒绝，只好重新把注意力集中在扩张的手指上。虽然话是这么说，可王源身上的反应倒不像是在拒绝，小腿已经不自觉勾住了王俊凯的腰。他的胯骨挺起，像是主动投怀送抱一样，迎合着在他身体里探索的手指。
可能是这个姿势王俊凯不喜欢，王源稍后便被托着坐了起来。他仍然保持着双腿环腰的姿势，坐在王俊凯的大腿上。这个姿势手指可以进入得更深，羞耻感顿时愈发清晰地涌了上来。王源低下头，想也没想，用手臂勾住了他的脖子，把脸埋在他的肩膀上。
王俊凯似乎没料到他的配合，托在腰后的手很快移到前面来。王俊凯用手指挑起了他的欲望。那两只手的指腹上都有磨出来的茧，一只埋在他的身体里摸索扩张着，为接下来迎接更粗的东西做好准备，另一只不知何时抚上了他的阴茎，在柱头处颇有技巧地用力碾过一圈又一圈，王源腰背弹起，射精的欲望直冲下腹，差点被弄了几下就交代出去。
原来别人的手撸起来这么爽啊，王源想笑自己，又怎么都扯不开嘴。
就在这时，王俊凯温热的嘴唇循着他的呻吟贴了上来。他们接吻了，又一次。
火热的舌头扫过舌苔，酥酥麻麻地卷起他后退的舌尖，唇齿缠绵。与此同时钻进他后穴的手指又适时增加了一根。
王源想，王俊凯这样的应该算技术好的吧，他明明第一次，都没怎么觉得疼，就是感觉有点怪，有点别扭而已。王俊凯以前应该也没少这样和别人玩吧，他记得听外面那些人说过……说过一些关于王俊凯的事……
王源的脑海里突然闪过那些匪徒的淫笑。
他们把同性恋戏称为兔子。还说王俊凯喜欢，对那些小兔子出手很大方，也很宠，赚的钱都拿去给他们花了。那些‘小兔子’……吗
王源到现在还没懂，这个戏称到底是指男孩儿，还是指花钱就能买来的那种人。
他睁开迷茫的眼睛，正看见王俊凯接吻时沉默专注的眼睑。那人浓长的睫毛不易察觉地轻颤着。如果有灯光的话，他还能看见眼尾处染着一丝代表情欲的红。
舌尖被引入湿热的口腔，微麻的触感带着奇异的电流向小腹窜去，王源闷哼了一声。你看他，多擅长这些事啊，光用吻技都能让人目眩神迷。
这样就算‘宠’吗。
他的温柔，他让人感觉甜蜜的吻，他耐心的在他身体里挑起欲望的手指，都算吗。算吧。鼻尖忽然一酸。
是的，王俊凯的确对他出手大方，温柔有加。
王源想，现在，他也没什么不同了。
他也是‘那些’之一。 王俊凯吮着他的舌尖带进嘴里，味蕾中残存着一丝香甜的巧克力味儿，他爱不释手，尝了又尝。忽然，毫无征兆地，味蕾中闯入一阵苦涩的咸味。他一怔，立刻松开嘴，双手也不动了。
“……你不喜欢吗？怎么还哭了……”
“当然不喜欢……怎么可能喜欢！”
王源顶着一张泛着红晕的小脸，紧紧闭着眼睛，泪水却是闭也闭不住，顺着紧锁的眼缝滑至眼角，又顺着眼角滑落，没入唇间。红润的唇瓣微微颤抖，像是极力隐忍着什么。
王俊凯迟疑了。可能是被察觉到了这份迟疑，怀中绵软的身体蓦地向后倒，侧过身去，正好躲避开停滞在体内的手指，滑腻的手指顺势退了出来。
许是诧异自己这么轻易就躲开了，王源眯着眼睛朝他看了一眼，只有一眼，就立刻把脸埋进了枕头里。王俊凯到底还是打开了灯，王源因此像被惊扰的小动物那样把自己缩了起来，来不及盖住的衣服紧紧攥在怀里。
灯光下，少年赤裸的身体泛着诱人的粉色，抽泣时肩膀瑟缩，性感的蝴蝶骨凸起，不时浅浅颤栗。
孱弱又无助，实在惹人心疼。王俊凯不知道怎么回事，慌忙拿起床边的手巾，往手上抹了一把，然后俯下身，轻轻扳动王源僵硬的肩膀，未果后稍有用力，声音沙哑地贴在他耳边：“别哭了……乖，别哭了……”
王俊凯拽了拽他怀里的衣服：“我不碰你了，你别缩着，我帮你穿上。”王俊凯言而有信，帮他将T恤从头顶套下，遮住诱人的春光，再迈下一条腿去拿床边的内裤，抓着他纤细的脚腕，将内裤穿过脚踝，正要提上时意外地停住了。王源半侧着身子，耳根大红一片，根本不敢抬眼去看王俊凯现在的表情。
他会不会觉得自己特别贱。嘴上说着不喜欢怎么可能喜欢，刚才不过才被撸了几下，竟然精精神神地挺了半天，哭都不见软。还没等王源多想，那令他魔障的粗糙的触感又摸了上来。
王源吓了一跳，猛然回头来看，只见王俊凯一边搓弄他的茎身，一边俯下身来贴着他的耳廓低语，像是哄他：“没事……我帮你弄。”虽然心里仍有挣扎，这副身体却不堪挑逗，很快便在王俊凯手中泄了一次。王源瘫在床上轻喘，脑子里混混沌沌，撑开眼皮看见王俊凯在用手巾一下一下地擦着手心，随后对上那双勾人的眼睛，以及毫不隐藏因欲望而泛红的眼底。王源鬼使神差地小声问了一句：“你不做了吗？”
王俊凯看着他湿漉漉的眼睫，还能回忆起刚刚王源亲着亲着就哭出来的样子，登时有些哭笑不得：“你这还让我怎么做。”
说出来，倒像是觉得王源扫兴一样。
王俊凯没这么想，只是王源疑心又找不到一个王俊凯不想做了的理由，只当他是觉得自己扫兴了。王源兀自生着闷气：“你做吧，不用管我怎样”
王俊凯听罢诧异地看着他，那眼神，仿佛不认识他了。王源不懂王俊凯为什么惊讶，刚刚高潮的时候他无意中隔着裤子碰到了这人炙热坚硬的欲望，明明只是觉得他哭了很扫兴而已，就算他不说这句话，他不信王俊凯真能做到一半就半途而废。
他露出鄙夷的眼神——不是对王俊凯，是对他自己。他到现在都没有觉得王俊凯恶心，他是恶心他自己。正常人怎么能做出用身体做交易的决定呢，他嫌弃自己，从内到外，从头发到脚趾都嫌弃。令他没想到的是，王俊凯触及他的目光，不仅没有生气，反而似是无奈地勾起嘴角，顺手揉了一把他湿漉漉的刘海，眼看便要翻身下床。王源彻底懵住了，他欲盖弥彰地扫了一眼王俊凯鼓胀的下身，傻了吧唧地问：“那、那你呢？”
他不追问还好，面对他一而再再而三地追问，王俊凯艰难维持的淡然表情彻底崩塌，咬着牙回身：“那你的意思是想帮我吗？”
王源下意识向后缩了一下。王俊凯皱着眉，死盯着他脸颊凝固的泪痕，再看他这副反应，什么都懂了。
“你根本就不愿意，那就别管我。”
王源心里乱得很，什么想法都有，混沌地绞在一起，潜意识里觉得王俊凯不应该关心他到底愿不愿意。
“可我也想回去啊……”
这本来就是一场交易啊。
难道不是吗……“不是条件吗……？你说你要我……”
王源觉得自己说的没有错，问的也很正常，故而就更不明白王俊凯眼底一闪而过的刺痛到底是为什么。
“我后悔了，”王俊凯颓然地轻声说道，嘴唇一张一合，“我想要的不是这个。”
“那你到底要什么啊……”
王俊凯苦涩地笑了，眼神复杂看向他。看他凌乱的头发，水汽蒙蒙的眼睛，仍然泛红的脸颊，T恤领口外精致的锁骨，还有他被吮出点点吻痕的皮肤，恨不得能从头到脚看个仔细。
可是最后，王俊凯什么都没说，在王源疑惑的眼神里走出房间。王源听见老旧木门发出的吱嘎声响，他茫然地看向天花板，在只有他一人的房间里，刚才的一幕幕在脑海中不停闪过。
从来没有过的悸动冲撞着胸腔，几欲破膛而出。
他不懂自己这是怎么了，就像他搞不懂王俊凯为什么突然说要反悔一样。  -TBC



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



