



QtoDKtoZi Xiu - planetxxx - ziyoziyofalseQi Miao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

QとDKと自修
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22865158.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
ジョジョの奇妙な冒険 | JoJo no Kimyou na Bouken | JoJo's Bizarre Adventure
Relationship:
Kakyoin Noriaki/Kujo Jotaro
Character:
Kakyoin Noriaki, Kujo Jotaro
Stats:

        Published: 2020-02-23
        Words: 5110
      

QとDKと自修
by planetxxx



QとDKと自修

0.「ins message」Qtaro：#sleep #muscle #R18>>>K_tenmei：wow！nice body！>>>Qtaro：……>>>Qtaro：found ya. 1.如果说周六下午放学前在教职员室跟老师乱搞有什么好处，那只能是周日不上课，花京院有充足的时间、回味与懊悔都挺无穷的。回味自然不用提，毕竟他不只隔着衣服摸过空条老师的胸肌，还两手都伸进老师的衣服里揉捏过老师的乳头。空条老师的体魄就像花京院想象的那样健硕雄壮——告诉他这一点的包括但不限于他亲手摸过的触感，还有两人隔着好几层裤子进行的模拟性爱。——性爱。H，SEX。花京院想到这个词有一瞬间脸热，这跟对着肌肉裸男的照片打手枪不一样，那是DIY，这是两个人在做很A的事！周六回家的路上他想起自己被按趴到空条老师的办公桌上，因为腿长所以他得压下小腹才能贴紧桌面，这个姿势令他看上去更像主动撅着屁股，窄紧的臀瓣仿佛一座肉身砌筑的炮台，架在他股缝上的“大炮”——所属人是空条老师。不过这么一点想象就令花京院在家门前夹紧了腿。无人发现他的异状，他则飞快跑去便利店，顶着巨大的压力买了盒避孕套和一小瓶润滑剂。当他回家飞快扒完晚饭、跑回自己房间沉默地跪坐下来，他发现当这种感觉来临时光夹紧腿是没用的，他所感受到的一切微妙体感不是来自男高中生们普遍经不起撩拨的阴茎……而是他被老师隔着裤子顶弄过的屁股。花京院一时间对过去未曾有过的崭新欲求羞于启齿，为此他不得不在社交网站上搜索本国过于发达的腐文化词条。他一张张掠过以唯美画风描绘同志性爱的图像，另一只手隔着裤子比划着自己的裤裆，按照昨儿硌在他腰间的空条老师的尺寸比对了下……花京院放下手机埋头到臂弯里：老师是色情狂也就罢了，那里还那么大……这可要我怎么办？ 2.花京院的担忧不无逻辑。一来空条老师在社交网站上发布露出图片和视频是不争的事实，花京院虽然承蒙对方（各种视频和照片）关照撸了个爽、但老师还是个板上钉钉的色情狂。二来空条老师天赋异禀——不不不，甚至是天赋巨柄！他们这个年纪的男孩本来就擅长以物取人，同龄男生上个厕所都要比谁鸡鸡大，更枉论亲身体验过空条老师巨物顶撞的花京院了。原本色情狂是一码事、鸡鸡大是一码事，但两相叠加——空条老师在花京院这儿就成了色情狂有大鸡鸡【……而花京院是打算追求空条老师的，不管老师是离异大叔还是网络露出色情狂。他想要追求老师、就必须吸引老师的注意，他得让空条老师看到他的努力才行！——花京院深吸口气抬眼，满脸是坚毅的表情。花京院是个行动力相当强的男孩儿，因为是优等生所以学习方法行之有效，不管学什么都效率极高。他在周六夜里就完成了全部作业，周日一早便忙活起来，首先将空条老师之前删空的Q太郎的裸照全部还原——想必年长十岁的大叔压根儿不知道现在有一键还原软件这么便捷的东西。然后他将Q太郎发布的所有视频与照片按主题分类，统计频率发现规律，初步确定空条老师的“网络性癖”有如下几个特点：第一是老师喜欢水环境。除了通常会选择直播泡澡时DIY外，Q太郎还在欧拉欧拉动画上传了两次温泉之旅vlog、以及twitter上每隔一段时间就会定位在泳池的推文。第二是老师喜欢私密场合。Q太郎的所有视频与图片里都鲜少出现旁人，如果是去公共场合（譬如泳池或浴场），他通常只会发布文字，这也就意味着老师比起爽快更看重安全。 3.最后一点则出自花京院的猜测：空条老师一共发布21条视频，除去两次单身温泉之旅vlog外，剩下19条都是直播录屏。其中多数直播的是Q太郎在各种刁钻角度镜头下的自慰，从来没有性器露出。所以花京院才得以勉强压抑兴奋，认真聆听老师的喘息、观察老师的状态，再对比自己DIY时的表现……花京院猜测：空条老师自慰应该是且只是处理性欲，对方看上去不像心里想着某个人DIY，而是为了撸管而撸管，不过是单纯解决男人都会有的硬性生理需求罢了。……而不像花京院，想着老师就会喊着老师，幻想空条老师的胳膊抱住自己、手掌握住自己，然后是他隔着裤子感受过一次的阴茎——用力插入自己。花京院想到“插入”时、脊梁过电般一个激灵——回家路上害他下意识夹紧腿的体验又一次袭来，此时他甚至还跪坐在地上、因埋头整理资料而上身几乎趴着，他缩紧的腰腹间并没勃起，反而是他因撅起的姿势而被裤裆紧包着的屁股……凭空产生了异样的感觉。他莫名感到空虚，想想也是个叫优等生都摸不清头脑的悖论：感到空虚是因为空条老师到底没插进来；可老师还没插进来呢……花京院又是从何知道空虚是什么体验、满足是什么滋味呢？他匍匐在地犹犹豫豫，半晌手掏进胸腹间拉下居家长裤。花京院略有些紧张地小幅度摸着前面，在尽量不刺激已经仰头的性欲的情况下、另一只手反摸到屁股后面。花京院在心里给自己打气：加油啊，花京院典明——你得追求！你得努力！你得想方设法吸引那个色情狂老师！你还得用尽全力接纳老师的大鸡鸡！ 4.人生在世十七年，花京院第一次尝试用后穴自慰。他本来就无甚经验，能靠前面爽就不可能贸然动用后面。花京院还是在喜欢的人从某种类型具体到空条老师这个人时，才开始思考他想在上面还是当个“猫”。——然而仔细一想又觉得自己委实多虑，他看到老师的胸肌都要软成一滩烂泥了，还是乖乖给老师干吧……只要他能接纳老师尺寸过于夸张的阴茎。花京院的手指比之老师硌在他腰上、隔着裤子架在他股缝间挺弄的阴茎要纤细得多，他埋头看着避孕套的说明书，拆开方片形状的小包挤出湿滑的胶圈，指节一勾将之套到食指上，然后摸索着贴进股间。他的指腹隔着一层胶皮戳刺着挤开穴口，穿过紧闭的括约肌后是紧度有微妙不同的直肠，他的手指卡在最粗那个指节就进不去了，便停在这儿蜷起手指勾了勾。……恕他直言，花京院没觉得有什么特别的。就在这时手机弹出提示，Q太郎在ins发布了新的照片。花京院花了点时间才看明白这是张近距离自拍，空条老师的胸肌露出在画面一角，胸肌以下盖着被单。纤薄的被单因对方的肌肉线条而堆起褶皱，然后就是一片普通的白。花京院本没把老师普通程度裸露的照片当做一回事，但他正要继续自修后穴自慰课程时，他额头埋在胳膊上蓦地侧过脸，从手机侧面看到图片时冷不丁发现被被单的白色掩盖了的胯间阴影。而花京院昨儿是好好摸过空调老师胸肌的，他肉眼就能比对出竖直躺在老师腹肌间的性器与胸肌的比例，接着便直勾勾盯着他摊开在眼前的手，竭力摊开手掌抻平手指，两手一起比划了二十公分左右的长度。 5.穴口的括约肌条件反射地抽搐了下，花京院夹紧屁股，他知道这才是Q太郎这个账号的正确使用方式。花京院改变跪姿，大腿贴近腹肌、整个上身压到底；他撅起屁股方便自己背手进出，同时想象着目前还尚未谋面的空条老师的性器，想着男人胸肌的尺寸要求自己放松、再放松。于是小穴吃进他一根手指，在他试着抽送时表达了一瞬间的抗拒——花京院因而继续想象：空条老师将他按趴在办公桌上，但他们俩都垮着裤裆，对方的阴茎也不止在他股缝里研磨。花京院食指感受到臀肌的松懈，两根手指整根没入。他当然清楚自己两根手指也远远不及空条老师的胯下巨物，但异物感他体会到了，贯穿的感觉他也食髓知味。……剩下就全靠男高中生天赋异禀的想象力，他的手指越陷越深、越来越不想往外抽，他修长的指节在肠壁的绞缠下勾起捻动，最后整个手掌贴上尾椎，蜷缩起手指寻找“据传”在这儿的敏感腺体。……当然，这才是花京院第一次靠后穴自慰，找不到前列腺也是理情有可原。实在没摸索到后他只能放弃，想再度借老师的照片打出来时、对方却已经删除了刚刚发布的照片。花京院遗憾地刷着手机，直到Q太郎过不多时又重发了这张图片，唯独照片下方的话题里多加了一条#R18——也不知是在提醒哪些未满十八岁的小鬼：不该看的东西就别看。花京院捂住胸口，实在抱歉地想：对不起老师，我已经爽过了，还是害老师犯法了。于是他怀着歉意尽量假装路人认真回复老师，甚至用的还是英文，只是发布即收到回复，紧接着便是Q太郎的站内私信。 6.周日的承太郎很悠闲，快十点才睁眼，靠在床头看海洋生物杂志到十一点，然后举着手机拍了张角度刁钻的自拍，最后发布到ins上算是开启了这一天。他拍完才注意到自己被单下的晨勃，习以为常地隔着被单抓住性器撸动时，承太郎也不知怎么就想起了昨日在教职员室那隔靴搔痒的一炮。——他不得不承认这已经算得上一炮了。好在只是两人各自靠对方的身体打了一炮，而非共同协作一起打炮。承太郎虽说没实际犯法但总归是在法律边缘游走一圈，再看自己胯下甚至都有些软了，便干脆删除之前那张照片，补发时就像花京院要求的那样，正儿八经地添加了年龄分级。但承太郎没想到花京院会第一时间回复，甚至用了英文，……但哪有以英语为母语的人账号会叫tenmei的？承太郎实在懒得惯着DK这种鬼把戏，遂直接将人拆穿，随即私信花京院：「这张照片标了分级，未成年小鬼别看。」花京院很长时间后才规整地回复一句：「……对不起老师，未成年的我已经爽过了。」承太郎瞪大眼睛盯着手机，对方没等他表态就发来张照片——是17岁的青年纤细的五指，绕指剔透的闪着光的是粘稠的体液。——承太郎放下手机抬起脸，他下意识环顾四周，实在没发现自己的卧室有什么异状后、不得不垂头直视自己胯间。刚刚还因为对自己学生出手而被道德感煎熬变软的部位已然抬头，阴茎在被单下撑起山脉般的弧线，承太郎只能认命地动手撸着，脑中强迫自己什么都别想。 7.刚离婚那会儿承太郎就是这么处理性欲的。男人的身体因诚实而格外简单——纯粹的机械运动、完全只靠肉体摩擦，时间到了既别憋也别忍，干脆地释放掉就好了。他开始感到不够时是在回日本后，过于简单直白的自慰过程令肉体乃至性欲都产生抗性，他需要一点额外的刺激来促使性欲的发泄，而这个“额外”必须适度、也必须安全。所以他选择网络，如同他在米国念海洋学时那样、连DIY时最常想象的画面也是广袤的水体，偶尔他会用泡澡抑或温泉进行实物演出，总之是将他溢出的那一部分无法管控的性欲——彻底排向欲海深处就是了。——要不怎么说老男人总是这么无趣，连性欲都处理得仿佛哲学命题，根本就是17岁的小鬼触及不到的知识盲区。只是今日却出乎承太郎的预料：他需要强迫自己才不会想到别人……而放眼望去，近段时间他就只碰过一个人。承太郎咽口唾沫微微启唇，搭在自己下身的被单仿佛成了昨日被花京院占用的桌面，对方侧趴在他的办公桌上呼呼喘气，脸蛋下面压着纷乱的一缕红发，发尾沾上他湿润的嘴唇。对方长相再漂亮、体格也不会被错认成女性。承太郎也早就过了看脸起意的年纪，他想不明白令他念念不忘的是什么。因此周日晨勃这一炮成了整个周日最不畅快的点——他越不愿去想就越容易想起被他压在身下的学生、侧趴在他工作的桌上、怎么看怎么违法……承太郎最后是在脑中一片空白时攀了顶，他射出来的瞬间却像是揭开了脑中的空白——他的帽子，看到花京院喘息着转动紫色的眼珠看向他，展现出完全没想反抗的迷恋模样。 8.承太郎沉默，然后扶额，随即起身拿了听啤酒，边点烟边拉开阳台门。他靠在门边抽烟时手机在身后的床上振个不停，等他抽完这支烟回去看，发现全是花京院发来的私信。第一条就是——「老师，我可以用屁股做了。」承太郎皱眉，当下就又想摸烟。显然花京院是他见过最典型的优等生，并且特别擅长学以致用，连摸索快感这事儿都能像做课题研究似的列出一二三来。花京院向承太郎详尽描述了今早研习Q太郎往期视频图照片得出的结论，并汇报自己开发后穴的傲人成果——两根手指，他坦然并自信地向承太郎保证：「老师，给我一点时间，我一定能用屁股接纳你！」——用词直白到承太郎无语，同时也令他万分不解地垂头猛盯再度半勃的腿间：不是，这有什么好起反应的？！承太郎将之视作独自处理性欲太久后冷不丁跟别人做出类似性爱行为之后的正常现象。于是他干脆找了个光线好的视角架起手机，在大部分他的直播观众还没睁眼的时候开启了直播。他就只有上半身杵在画面中，魁梧的身躯在中午的阳光下被染上蜜色。取景框外他的手抓着阴茎撸动，纯肉体摩擦外加色情直播都不够他发泄了，他撸了半天才咕哝了句：“算了，下播，我私信你。”寥寥无几的观众没谁听懂最后一句——除了花京院，他飞快扒完中饭收拾碗筷上楼回房，深得空条老师优良传统地关门落锁。最后他怀着崇敬与惊喜点开私信，老师发了两张照片过来。一张是横屏拍了半截的性器……另一张是对方竖过屏幕后、贯穿屏幕对角线的粗大阴茎。 9.花京院赶紧保存……然后才满脸通红地趴到书桌上，扪心自问他是不是在做梦？老师真的给他发鸡鸡的照片了吗？那是不是说明空条老师有在考虑他的追求了？接着他又滑动手指将私信往上翻几条，看到空条老师发图的原因：「虽然不知道是那你to do list的第几页第几条，但你都自我开发上了，我可以提前给你看。」然后手机一振，对方适时叮嘱：「看看就完了，违法的事情想都别想。」花京院想了想问：「我发照片老师也会看吗？」Qtaro：违法就不会。K_tenmei：我发我的，老师不看不就不违法了？Qtaro：呀咧呀咧，你才多大，不许发。K_tenmei：还是说老师会看？Qtaro：……别发。K_tenmei：[图片] [图片] [图片]K_tenmei：老师看了就会违法哦！K_tenmei：所以老师看了吗？——承太郎拇指擦掉喷到手机屏幕上的白浊，那下面是17岁男孩儿的漂亮裸体。显然花京院也想像空条老师的性器照一样将自己的阴茎拍得又大又挺立，但他的体格相较同龄人还行、跟承太郎比就不太够看了。而承太郎，面对他哪只眼睛都觉得不太够看的纤细身体，刚刚直播时都没能发泄出来的欲望瞬间开闸。他看着屏幕上男孩儿坐在床上冲镜头张开的双腿间耷拉着的性器，双眼直盯着对方压陷入床底里的臀丘阴影——他既没有憋也没有忍，在感觉到了的时候便松开压着马眼的手，飞溅出的白浊淋上屏幕，被花京院持续发来的私信的振动荡出细微的波纹。 0.花京院没再收到老师的回复，好在空条老师也没拉黑他就是了。他再次开始检讨是不是忤逆老师的指令惹恼了对方，于是入睡也怀抱着不安，隔日一早甚至起晚、在新一周的周一早上差一点就迟到了。他慌忙跑进教室时第一堂课正敲响上课铃，花京院坐到自己的座位上长舒口气，抬眼就见空条老师在讲台上画出图形，然后点人上去答题：“花京院……典明（tenmei）。”花京院愣了下，周一清早还没能完全运转的大脑立马想起昨日一整天的荒谬情事，他微红着脸站起身，走上讲台、接过空条老师递来的白粉笔。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



