



Roses - aka_ShawnH - De Yun She
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Roses
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20550824.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
德云社
Relationship:
王九龙/张九龄
Character:
王九龙
Additional Tags:
张九龄 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-09-07
        Words: 5467
      

Roses
by aka_ShawnH



Roses

Rose00红色的玫瑰，蓝色的紫罗兰我爱上了你我愿为你付出一切。01张九龄就是王九龙一生都逃不了的劫。也忘了什么时候开始，王九龙的所有视线全被身边矮个大半头的九字科大师兄夺去，张九龄每次笑起来眼角都带着温柔的笑纹，被闹得唱不好时耳尖都会红红的惹的人想上手掐一掐，每次拉他的手时张九龄就会不自觉的翘脚，可爱到王九龙的心里。蹦起来时松软的发丝在脑袋上一翘一翘的，王九龙每次都含着满腔的笑意想要将他们抚平，可台下太多双眼睛盯着，他只能控制着力量用惯用的伎俩薅住张九龄的头发逗观众大笑，最后落得个让人哭笑不得的武术捧哏称号。张九龄的眉眼生的漂亮，王九龙永远也不会忘记那次张九龄在台上无意间的一瞥，像一支带着刺的野玫瑰在倏忽之间就种在了王九龙的心上。他的眼神中有刀光剑影的江湖。等到王九龙反应过来时，张九龄的一颦一笑早就轻易地牵动着他的情丝，随意摆布。可那又能怎么样呢？王九龙很快的灭掉了不切实际的念头，张九龄有自己的女朋友，我又能算得了什么呢？我对你溺谜难已，却不能与你共度韶时。02谁能想到张九龄与女朋友分手了，王九龙那些不切实际的肮脏小心思又冒了出来。他立马跟现在的女朋友分手，所有的纠缠不清全都用金钱摆平，为的就是扫清不必要的障碍。王九龙知道趁人之危是不耻的，但他控制不住的填补上张九龄所有的空隙，陪张九龄度过难愈的失恋期。一开始张九龄根本没想到过要拒绝，毕竟王九龙是自己从小看到大的孩子，一起搭档了六年、共度风风雨雨的结伴人。他还记得第一次见王九龙时候，白白胖胖的小子活脱脱像个年画娃娃，让他喜欢的不得了，权当自己多了个可以疼爱的弟弟，什么好吃好喝的都愿意留给王九龙，在最困苦的时候也是照顾着王九龙，就算自己饿肚子也不愿意让王九龙吃不饱，能满足的愿望就尽量满足他，就这么日复一日，张九龄对王九龙的迁就已经成了习惯，张九龄的生活处处都填满着王九龙的气息，等到张九龄回过神的时候，他已经离不开比他小两岁的师弟了。“张九龄，跟我在一起吧。”也许是在酒吧的若有若无的勾引，也许是今天的月光太过温柔迷人，王九龙鬼使神差的向张九龄告白了。还不是时候。王九龙看着一脸震惊的张九龄懊恼到，如果老大拒绝了，那之前所有的等待全都付诸东流了。“好。”张九龄并没有错过王九龙不敢置信的表情，可他没有闲心去关心王九龙此时的心态，因为他忙着在心里唾弃自己不负责任的回应。走出一段失败的感情最快的解决方案就是投身于另一段恋情之中，他张九龄就是个自私卑鄙的俗人，明知道王九龙的爱意已经溢出心田，但依旧若即若离的试探，装聋作哑等着王九龙自投罗网。有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相合，前后相随。他知道王九龙离不开他。03不知道是谁的唇先覆上来的，简单的触碰引得上臂皮肤的惊颤，两个人的呼吸在瞬息之间停顿，随后温柔的磨蹭变成了狂风骤雨般的撕磨，舌尖在温热的口中缠绵，口腔中的爱液滴落到干燥的床单上，温热的呼吸在彼此间相互交融，无法言喻的爱用这毫无章法的行动诠释，此刻全身的感官只在彼此身上。王九龙的手指顺着张九龄艳丽的嘴角拂过脆弱的脖颈与笔直性感的锁骨，解开了一颗颗圆润光滑的纽扣，带着体温的衣物一件件褪下，露出了大片欲色十足的蜜肤。水光十足的薄汗吸附在性感的肉体上，看的王九龙呼吸一窒。爱意王九龙绞索紧缚，他像一个虔诚的信徒，膜拜着心中的阿弗洛狄特，一遍遍的亲吻着身下诱人炽热的身段。胸前的嘤红勾着王九龙来品尝采摘，小巧的乳粒在牙齿与舌唇间充血红肿。“啊……”张九龄的轻声呻吟让王九龙更加不能自已，一只手在张九龄的胸前辗转反侧，不停的挤压蹂躏着软绵的胸脯，柔软的胸肉从指间溢出，留下了一道道红痕。另一只手则是顺着脊椎一块块的描绘着惹人怜爱的骨峰，贪恋了几把惹人沉迷的腰窝，最后还是落到了丰腴的双丘上。他就是我的欲念之火。王九龙情迷意乱的含住了张九龄身下的性器，舌头灵活的舔舐着性器因情欲涨起的青筋，口腔的吸附让他的双颊凹进去一个弧度，等到放开时发出了响亮的水滋声，羞的张九龄的大腿根在王九龙的脑袋边打颤，身下双球的亲吻和性器过分温柔的照顾都让张九龄溃不成军，没一会就大声呻吟的泄了出来。王九龙不甚在意的擦了擦脸边的白色液体，伸手拿过润滑液挤在手上，待一丝冰凉的液体慢慢的与体温一样时才缓缓的涂在张九龄紧致的菊穴，一遍遍的安抚着僵硬的褶皱，等到穴口变的松软时才将指甲整齐圆润的手指探进幽静的蜜穴，来回试探抚摸。“疼就和我说。”王九龙把俯下身自子亲吻着张九龄的肩头，温柔的嗓音让张九龄一阵恍惚，但当王九龙的第三根手指刺进来时张九龄才堪堪的反应过来说疼。王九龙小心隐隐的退出手指又挤了一些润滑剂才赶紧去，不停的抠挖试探，他的指尖擦过一个凸出的小肉块，引得张九龄发出一声性感脆弱的呻吟。王九龙凭着记忆不停地向这个点按去，一开始张九龄咬着牙忍者呻吟，可没一会就坚持不住放声尖叫起来。后穴的肠液与润滑交融于此，像是失禁般让王九龙看红了眼。“抱紧我。”王九龙抽出手指撕开了避孕套套在了自己的硕大上，快速的撸动了两把就顶开了绯靡的穴肉，湿滑的穴道紧紧地吸附着性器，被所爱之人的包含住的感觉太过美好，王九龙发狠的架起张九龄两根大腿，手掌掐着性感火辣的大腿根一下下用力的往里挺进，发狠的往肉穴的深处干去，每一次都擦过让张九龄疯狂的前列腺，但却不做停留。“楠楠，就是那！干我……啊……”张九龄红着脸颊闭着双眼胡言乱语，他的情与欲都被身上的男人挑起，紧崩的理智荡然无存，一遍遍的说着下流的话语来换取更多身体上的快感，王九龙甘之如饴，硬挺的性器不知疲倦的顶弄着红熟软烂的穴肉，下腹一下下的拍打着蜜色的臀瓣，啪啪地肉体声与滋滋的水声交织出淫乱的交响乐，火辣的的情欲从尾椎一路烧到了张九龄的眼角，纤细的睫毛挂上了一滴泪珠。终是后穴的情爱带了更大的刺激，张九龄在王九龙的一个深顶中带着充满情欲的破碎呻吟泄了出来，或许是爱人的快意高潮给王九龙生理上带来了极大的快感，在后穴的一阵阵紧缩中，王九龙也全数交代。性爱后的欢愉让王九龙在张九龄紧闭的嘴里捕捉一丝一毫的空气，双眸的爱意像是紧锁渐涨的潮水。“我生而为你。”04大概是表白那天王九龙忘记说我爱你了，所以在日常生活中我爱你这句话在张九龄的身边无处不在。早晨亲昵的亲吻，我爱你。上台前耳边的鼓励，我爱你。下班回家偷偷地牵手，我爱你。性爱后撕磨的余温，我爱你。
王九龙将千千万万遍的我爱你融于生活的每一处角落，但他还是不满足。因为张九龄从未给他过回应。05张九龄并没有和王九龙同居，他更习惯于来王九龙家留宿，有时候两个人会经历一场慷慨淋漓的性爱，有时候会抱着手机通宵打游戏或者纯盖着被子睡觉。王九龙提过让张九龄搬来与自己住，但张九龄每次都会拒绝，在王九龙每一次寻问时都会说着没准备好，再等等。王九龙不知道张九龄到底要等什么，但他相信张九龄是爱他的，所以他从不去逼他。但是天意弄人，王九龙跟张九龄还是吵架了。他们接到笑傲江湖的邀请去参加节目，这对于小哥俩来说无疑是个好的消息。师父愿意带着他俩上就是对他俩最大的肯定，而且张九龄等这个机会等了这么多年，两个人绝对不能让来之不易的机会溜走。本是高兴的事儿，但当王九龙没打招呼就开车来张九龄家时却正好撞见张九龄的前女友从他家里出来，送女孩出门的张九龄与王九龙四目相对，张九龄不留痕迹的移开了视线，将女孩送走后，张九龄上前拉住王九龙的胳膊想要把他拉近家门，但王九龙却僵硬的站在原地直直的盯着张九龄的双眼，想要一个解释。张九龄皱紧了眉头，小声的威胁到：“要闹进去闹，别给我丢人现眼。”王九龙听完后紧握的双拳突然无力的松开，所有的劲都像打在棉花上一样挫败不堪。“原来在你眼里这就是一场闹剧。”不等张九龄的挽留，王九龙头也不回的下楼开车回家，他一秒钟也不敢多待，生怕自己一个噪点就崩溃到发疯。爱真的让人无可救药，可王九龙现在只需要张九龄这一瓶解药。我完了，王九龙颓废的想，我大概永远也等不到他的解释了。 06冷战直到去上海录制都没结束。不带笑意的虚假拍照营业，没有感情的对稿子背台词，就连录制结束后也是各人回了各人的房间毫无交流，连上台演出也带着生疏的小心翼翼。这样压抑的气氛让王九龙无法喘气，可张九龄也没好过到哪去，他承认瞒着王九龙是不对，但每个人都有自己的空间，他不愿意把所有的秘密全部透露给王九龙，更可况这个事确实不好说。但就算是冷战期间两个人都是以最完美的状态来面对观众和评委，丝毫没有破绽。虽然在粉丝的眼里是完美的，但在张九龄和王九龙的心中这场活下来连及格都够不着。 “对不起，九龄，原谅我，我再也不瞎闹脾气了。”下了节目的王九龙敲响了张九龄的房间门，他快速的闪进了屋里紧紧的抱着怀中的人。冷战吵架的滋味太难受了，对于王九龙来说一分一秒都是煎熬，差点把他逼入绝境，所以他决定先道歉。 张九龄垂在王九龙身旁的双手举起来拍了拍王九龙的肩膀。“她那天来……是来找我复合的。”王九龙并没有松开手，反而是更加用力的抱紧了张九龄，恨不得把他镶嵌在自己的骨肉之中。“你答应了吗？”“你希望我答应吗？”王九龙抿着嘴没说话，过了许久后声音沙哑的恳求道：“别离开我行吗。”张九龄蹭了蹭王九龙的脸颊。“我需要你。”07之后他们心口不宣的再也没有提起过这件事，过起了之前的生活。或许是日子过得太过平顺，王九龙还用自己爱豆的胶带给自己的拖鞋装饰一番，第二次去上海录制非要去穿着拖鞋去，张九龄指着王九龙说这么骚迟早得的报应，没想到他的嘴真的像开了光一样，一说一个准，下了雨的上海让刚下飞机的王九龙就患上了感冒，没多久病毒就扩散在全身，让193的大块头发烧了。王九龙被烧的迷迷糊糊，急坏的可是张九龄，他赶紧找人疏通了下关系送进了医院，期间还被烧傻了的王九龙把病历发在了微博上的一番骚操作气到不行，等到把王九龙从医院带回来时候，张九龄只想闭眼休息，把这两天的劳累全都给睡回来。睡足了的王九龙撑起半边身子望向沉睡的张九龄，双手不停的描绘着张九龄无名指的围度。如果我可以为你戴上戒指。王九龙想。那我会把你如同夏日辉光般的温暖尽数留存。
如果我能为你带上戒指。08感性冲昏了理智，我以为我是你的命中注定。09 国图的专场是生日场，王九龙下车后呆在一个小角落眼巴巴的等着师哥，他们为了避嫌做的不是一辆车，作为先到了的人王九龙本想抱束花等着张九龄，但是越来越多的粉丝聚集让他打消了这个念头。这晚的效果很棒，掌声、鲜花、笑容、红大褂，台下坐着两家的长辈和关系好的师弟，都让王九龙有一种迎着全世界祝福举行婚礼的错觉。下台后他偷偷牵起张九龄的手快速的落下一吻，撩过张九龄发红的耳根。“老大，咱们什么时候结婚？”张九龄娇嗔的瞪王九龙一眼，举起小拳头搞怪的打了一下王九龙的肩头。“净这个！”当晚两个人在床上倒凤颠鸾，暧昧的荷尔蒙迷乱了额头前交织的发丝。王九龙发狠的握住张九龄的腰窝，下身硬挺的性器在软烂红润的穴口里进进出出，体液和精液顺着双丘间的峡谷流落腿根，麦色与乳白色彩分明，勾引着王九龙呼吸加粗。一声声欢愉的呻吟被淹没在交汇的双唇，肉体的激烈碰撞声让人面红耳赤。“我爱……”张九龄在他未说完前亲吻上他的双眼。 10忙完六周年的专场后是他们的好哥们孙子钊的婚礼，他们俩早早的定下了伴郎的活，还记得那天他们去试衣服，张九龄脱下匡威非要穿他的皮鞋拍照臭美，说什么匡威配西裤财神兜不住，歪道理一套又一套的，王九龙脱下自己的鞋给张九龄穿上，活脱脱的像给灰姑娘穿鞋的王子。张九龄也不害臊，拿着手机对着镜子就拍了好几张自拍，比自己大好几码的的鞋也没管，拖拖拉拉的往前走，可可爱爱的样子让王九龙哑然失笑。后来拍下了王九龙光着脚，张九龄站在他身后的照片，孤孤单单的匡威摆在一边。结婚那天张九龄起了个大早，穿着小马甲浪的起飞，王九龙权当是昨晚上喝酒喝上头了没清醒过来，但后来婚礼过程的过于亢奋还是让王九龙看出了弊端，张九龄羡慕的眼神怎么也掩盖不过去，在看到新郎新娘宣布誓言拥吻时眼中的流火让王九龙心头的警铃大响。他本来是要结婚的。王九龙突然想起来如果张九龄没有分手，今年站在宣誓台上幸福的新郎官也有他的一份。当王九龙把抢到的捧花递给张九龄，但张九龄冰凉的指尖不留痕迹的推开捧花的时候，王九龙明白了，他永远也不能给他一个像样的婚礼。回去的路上两人都没有再提捧花的事，他们彼此缄口留下秘密。这次张九龄没有跟他回家，而是回到了自己的房子，张九龄一直和前女友有联系王九龙是知道的，但王九龙一次也没提过，他坐在车上点上一支烟看着张九龄楼，等到烟燃尽楼上的灯亮起时再离去。11“那个我视为全世界的女孩呢？您为什么这么忙？”12“你这句话是什么意思？”“什么什么意思？”王九龙简直要被气笑了。“你说过你需要我的。”张九龄指尖的烟燃成一个猩红的原点，他看到王九龙的眼角变得通红。“这个世界没有谁不开谁，更没有什么天长地久的爱情，我们都得学会成熟，去承担那些无可奈何的狗屁责任。”


       “那你呢？你爱我吗？”



        “楠楠，你已经不是小孩子了。”张九龄又续了一根烟盯着前方，安宁静谧的窗外风清朗，明儿一定是个好天气。


          “我得给他们一个交代，你明白吗？”曾经的喧嚣升腾变得一文不值，原来过深的爱真的会把一个人推远。“好，我知道了，我发誓我会过得好好的，不会添麻烦的。”你说的我当然都会做到，因为你是我的此生挚爱啊…“那就好。”岁月沧桑，无非就是一夕一朝不能缠绵罢了。13“大楠，剪头发了？”“嗐，换个发型换种心情嘛。”王九龙还是养了条狗，每天看着小家伙在身边闹腾也算是种安慰，他时常的会看到张九龄的身影出现在他屋子的某个角落，笑着说楠楠，冰箱里的可乐没了你快去买。心中的野玫瑰凋零残缺，是时候该连根拔起了。“儿子，你爹我没本事把你另一个爹拐回家，但你可别跑啊，你跑了就真没人陪我了。”看着吃狗粮吃的美滋滋的金毛，王九龙又想起张九龄一直想养只狗的愿望。嗐，时过境迁，爱意早就冷却，两个人都回归到正常搭档的日常了，该过去的就过去吧。毕竟说到底，张九龄还是不想和他在一起。14其实那天晚上王九龙偷偷量张九龄无名指的指围，张九龄是知道的。甜蜜过后是无尽的恐慌，因为他知道这份爱会成为杀死对方的武器，穿肠破肚剜肉刮骨。他身为王九龙的大师兄，必须要在两个人还算清醒的时候及时制止。所以他从不敢对王九龙说“爱”，他怕这个字成了束缚住王九龙的囚笼，王九龙还这么年轻，他值得更好的。但张九龄知道，如果在世界停止运转的最后一秒，他一定会在阳光底下奋不顾身的去吻住王九龙，大声的告诉王九龙“我爱你”。可惜没有这么一天。不过没关系，张九龄抹掉了眼角的泪珠，短暂的崩溃后他还是那个九字科大师兄。反正一辈子这么短，忍忍就过去了。END我知道要什么红蓝手评论你们也不会给我，但我还是想要热度，会有同时间段同个故事体系但是两个人不同的状态的不同结局，我不知道你们会不会觉得虐，但下一篇肯定是超甜的那种。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



