



Aid i Piersiefona - E_Godz - Harry Potter - J K
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

Аид и Персефона
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/5637025.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
Harry Potter - J. K. Rowling
Relationship:
Harry Potter/Voldemort
Character:
Harry Potter, Voldemort, Sirius Black
Additional Tags:
Русский | Russian, Romance, Alternate Universe, Forced Marriage
Stats:

        Published: 2016-01-04
          Chapters: 5/5
        Words: 23937
      

Аид и Персефона
by E_Godz
Summary
Волдеморт возродился и вместо того, чтобы начать терроризировать население, потребовал себе в мужья Гарри Поттера. Министерство было радо откупиться такой ценой.
Notes

          See the end of the work for  notes





Пролог



Гарри вызвали в кабинет директора прямо с Истории магии. Бинс не обратил на его уход никакого внимания. Только однокурсники проводили любопытными взглядами. Рон явно волновался, а Гермиона успела сжать Гарри руку в жесте поддержки.Всего месяц назад Гарри только обрадовался бы возможности сбежать от Биннса, но теперь ни он, ни его друзья не ждали от этого вызова ничего хорошего.Была середина декабря 1992 года, Гарри обучался на втором курсе школы чародейства и волшебства Хогвартс. Он не был отличником, и с трудом справлялся с зельеварением, но и совсем безнадежным в учебе его нельзя было назвать. Гриффиндорцы обожали Гарри, потому что он был ловцом факультетской команды по квиддичу, и, благодаря его усилиям, в прошлом году они выиграли кубок школы, а следом и факультетское соревнование. Две недели назад уют волшебного мира и спокойная жизнь Гарри в этой сказке были нарушены. Волшебное сообщество было потрясено новостью о возрождении Того-Кого-Нельзя-Называть. Он появился внезапно во всем блеске своего былого ужасного могущества и напал Косой переулок во главе многочисленных Пожирателей смерти.Каким-то чудом никто не был убит, но Аврорат и министерство оказались буквально парализованы этим событием. Казалось, что мир перевернулся с ног на голову. Никто не знал, что теперь делать и чего ожидать.Тот-Кого-Нельзя-Называть совершил еще несколько явно показательных нападений, больше пугая, чем принося вред. А потом пожелал вступить с министром в переговоры. Перепуганный Фадж не колебался ни минуты, но широкой общественности пока не разглашали никаких условий.Гарри узнал новости, как и все, из газет. Он никогда не уделял им так много внимания, как в последний месяц. До этого Гарри не очень понимал страх волшебного сообщества перед Волдемортом. Тот оставался для него детской страшилкой, ужасной тенью, накрывшей его детство, лишившей родителей. Гарри не помнил маму и папу, все, что у него было это альбом, составленный Хагридом. Но из-за Волдеморта Гарри отправился к Дурслям, и это действительно было кошмарно.Уже давно ученики Хогвартса привыкли к Гарри и его шраму, с начала первого курса в него не тыкали пальцами в коридорах. Но теперь все, казалось, вспомнили, что он Мальчик-Который-Выжил, и ждали, что Гарри сделает что-то невероятное и спасет всех.Гарри мог только ежиться от этих взглядов. На переменах он передвигался от кабинета к кабинету короткими перебежками, прячась между Роном и Гермионой. Он хотел помочь, но не представлял как. И вот теперь его зачем-то вызывали в кабинет директора. Гарри не был самым примерным из студентов: были и ночные приключения, и драки с Малфоем, но до Фреда с Джорджем и их гениальными проделками Гарри было далеко. Он никогда прежде не был в кабинете директора и, конечно, не разговаривал с ним. У такого занятого человека не было времени на разговоры с маленькими мальчиками, даже если на их лбу красовался молниеобразный шрам. Оливер Вуд, которого МакГонагалл прислала за Гарри, провел его к страшной горгулье, сообщил пароль и отправился по своим делам, сочувственно похлопав по плечу. – Лакричные палочки, – сказал Гарри, и горгулья отпрыгнула в сторону, открывая путь на лестницу. Та оказалась самодвижущейся и понесла Гарри вверх, едва тот ступил на первую ступеньку. На несколько мгновений он замер перед дверями кабинета директора. Внутри слышались голоса, но ничего было не разобрать. Сердце Гарри колотилось как бешенное. Он постучал, и в кабинете тут же наступила тишина.– Заходи, Гарри, – как-то устало пригласил его директор, и Гарри вошел.Внутри оказалось множество народу: министр с низенькой полной женщиной в розовой блузке, директор, Снейп и МакГонагалл, отец Драко и незнакомый молодой волшебник в черной мантии. Они все стояли и смотрели на Гарри. У незнакомого волшебника оказались багровые радужки глаз. – Гарри, присядь, – попросил Дамблдор, указав на стул около своего стола.Гарри молча проследовал к указанному месту. Тишина, сохраняемая всеми остальными, не располагала к приветствиям или другим словам. Министр отвел от Гарри взгляд, словно ему было стыдно.– Гарри, ты, конечно, читал в газетах о возвращении Лорда Волдеморта, – начал Дамблдор.– Да, сэр, – кивнул Гарри в ответ. Он видел, как министр непроизвольно вздрогнул от упоминания ненавистного имени. – Возможно, ты так же читал, что он вступил в переговоры с министерством…– Достаточно ходить вокруг да около, директор, – слащавым тоном попросила женщина в розовом. – Мистер Поттер, Сами-Знаете-Кто согласился прекратить свои преступные действия при двух условиях. Первое, все его подчиненные будут оправданы, выпущены из Азкабана и защищены от дальнейшего преследования. Второе, вы вступите с ним в брак.Гарри промолчал, не совсем уверенный, что она имеет в виду. Ему предлагают выйти замуж за Волдеморта? Что за безумие? Он недоуменно посмотрел на директора. Возможно, он не так понял эту волшебницу?МакГонагалл гневно фыркнула и вдруг положила Гарри на плечо руку в жесте поддержки. Он никогда не видел, чтобы она касалась кого-то из учеников. – Возмутительно! – сказала МакГонагалл. – Гарри только двенадцать! И он мальчик! О каком браке может идти речь?– О магическом браке, профессор, – с усмешкой сообщил незнакомый волшебник. – Для него, как известно, ни пол, ни возраст не имеют значения. И не волнуйтесь, я еще не настолько безумен, чтобы желать этого ребенка.– По-моему ваше желание как раз всем здесь очевидно! – сказала в ответ она.Гарри недоуменно посмотрел на волшебника с багровыми глазами, теперь не понимая, при чем тут он и его желания.Гарри на всякий случай ущипнул себя за руку, в надежде, что ему каким-то образом снится ужасный, хотя и реалистичный сон. Но было больно, а проснуться не удалось. – Случай, конечно, не стандартный… мужской брак подумать только!.. Но думаю, что в данных обстоятельствах мы можем пойти на это… – забормотал Фадж. – Я совершенно не сомневаюсь в этом! Вы готовы бросить ребенка в пасть льва, чтобы спасти свою шкуру! – возмущенно воскликнула МакГонагалл.Гарри не понимал, что происходит, но был благодарен своему декану за защиту. Она дралась за него доступными средствами, одна против всех в этой комнате. Гарри снова посмотрел на директора. Тот был непривычно серьезен. Его густые седые брови сошлись в одну линию, но он казалось, не видел и не слышал происходящего в кабинете. Директор обдумывал что-то. – Скорей уж они бросают льва в змеиную пасть, – насмешливо возразил МакГонагалл незнакомец. – Главное не забудьте, что львом подавился даже крокодил, – скривилась она. Незнакомец неприятно рассмеялся, хотя все остальные, кажется, не поняли соль шутки. – Если припомните, профессор, лев в том конфликте тоже не выжил. Думаю, и для льва и для змеи будет лучше не обнажать свои зубки в этот раз. Фадж снова отвел от Гарри взгляд и принялся теребить полу своей мантии.– Ах, я не вижу причин для переживаний, – сказала волшебница в розовом. – Я уверена, что с этим милым мальчиком будут хорошо обращаться. А Темному Лорду позволено быть немного эксцентричным…– Педофилом, – зло закончила МакГонагалл. Ее тон стал похож на шипение разозленной кошки.– Поосторожнее, профессор, – надменно посоветовал ей отец Драко. Он схватился за волшебную палочку, но из-за стола вдруг поднялся профессор Дамблдор, и все замолчали. Наверное, они спорили о странном требовании Волдеморта уже долго, но не могли ни до чего договориться. – Это вообще законно? – поинтересовался вдруг Снейп. До этого он молчал в углу. Вообще-то Гарри заметил, что противный слизеринский декан выглядит не очень хорошо. – Мальчик несовершеннолетний и здесь нет его опекунов.– Его опекуны – магглы, так что в чрезвычайной ситуации министерство может принимать такие решения за них, – сообщила волшебница в розовом.– Во всяком случае, это лучший способ решить дело миром, – пробормотал Фадж. – Конечно, мы позаботимся, чтобы мистер Поттер не пострадал в этом браке. – Я скорей помогу ему бежать, чем разрешу вляпаться в это без подписания брачного контракта! – сообщила МакГонагалл.– Он уже составлен, – сообщила волшебница в розовом и положила на стол директора свиток пергамента.Гарри очень хотел заглянуть в него, но он отдавал себе отчет в том, что вряд ли разберется во всех хитросплетениях чиновничьего языка. Зато профессор МакГонагалл сразу же схватила свиток.– Решение за Гарри, – тихо сказал Дамблдор. – Это его жизнь, но я все еще не слышал от него не единого слова. Все тут же уставились на Гарри. Он поежился. На него смотрели выжидающе весь прошедший месяц. Это было одновременно раздражающе и пугающе. Гарри хотелось, чтобы все перестало зависеть только от него. – Я не знаю… – растеряно пробормотал он. Гарри все еще не был полностью уверен, что правильно понимает происходящее, что это не сон и не какой-то безумный розыгрыш. Зачем он понадобился Волдеморту? Почему просто не взять его в заложники вместо того, чтобы придумывать какую-то странную ерунду с магическим браком? – Может ли мальчик сам решать такие важные вопросы? От него зависят наши жизни! – сказала волшебница в розовом.– Волшебный мир не готов к войне, – пробормотала МакГонагалл. Она свернула свиток. – Но неужели мы должны расплачиваться жизнью ребенка? – Его же не убьют!Гарри сглотнул.– Если от этого действительно зависят жизни людей… я готов, – сказал он.Дамблдор улыбнулся ему печально.– Тогда не будем медлить, – провозгласил волшебник с багровыми глазами. Он в два шага оказался рядом с Гарри и схватил его за руку. Лоб Гарри тут же обожгло болью. Он воскликнул и отшатнулся от незнакомца прочь. МакГонагалл сразу встала между ними, а Гарри с ужасом уставился на него.– Волдеморт? – растеряно спросил он, прижимая руку к зудящему шраму. Он ожидал увидеть кого-то уродливого и старого, болезненного после пережитого в восемьдесят первом.Тот только зло ухмыльнулся. – Приятно познакомиться, Поттер.Волдеморт сразу же отвернулся от него, оставив идею дотронуться до Гарри. Возможно, ему тоже стало больно от прикосновения. – Министр, начинайте церемонию.Тот растеряно достал из своего портфеля свиток, и не прошло и пары минут, как Гарри оказался на веки связан с убийцей своих родителей. Брак засвидетельствовали Малфой со стороны Волдеморта и МакГонагалл со стороны Гарри. Министр поставил на свитке с брачным контрактом жирную печать, и грустно улыбнулся. Гарри не чувствовал по этому поводу почти ничего, в голове была пустота.Когда Фадж сказал последние слова, Волдеморт наклонился и запечатлел на губах Гарри символический поцелуй, он быстро надел ему кольцо на безымянный палец, однако больше старался не прикасаться. Кожу даже от малейших касаний неприятно покалывало.– Теперь, Поттер, я твой опекун, – сообщил Волдеморт насмешливо. – Можешь возвращаться на занятия сейчас, твое присутствие более не требуется.МакГонагалл что-то недовольно заворчала и метнула в Волдеморта разъяренный взгляд. – Вы же не ожидали свадебной вечеринки, профессор? – язвительно уточнил Волдеморт, а потом снова обратился к Гарри. – На Рождество я буду ждать тебя дома. Фраза прозвучала зловеще. Кажется, всех в кабинете передернуло. Возможно, они все ощущали себя трусами и предателями.– Идите к себе, я разрешаю не ходить на занятия сегодня, – прошептала Гарри на ухо МакГонагалл и сунула ему в руки экземпляр брачного контракта. – Дайте его почитать мисс Грейнджер.Гарри сам не помнил, как вернулся в гриффиндорскую башню. Он очнулся от того, что Рон и Гермиона трясли его за плечи, а вокруг толпились остальные их однокурсники. Гарри не знал, что и думать о произошедшем несколько минут назад в кабинете директора. Как такое могло произойти, что двенадцатилетнего мальчика выдали замуж за Волдеморта? Волшебный мир странное место.Гарри не мог не бояться будущего. Вполне возможно, что скоро его запрут в каком-нибудь подвале и будут пытать! Каникулы с Дурсями были пренеприятнейшей перспективой, но, кажется, только что все стало еще хуже!Однако благополучие волшебного мира, счастье таких чудесных людей, как Уизли, Гермиона, Невилл и многих других, которых Гарри даже не знал, стоило его жизни. По нему даже плакать было некому. 



Глава 1



На вокзале Гарри должен был встречать домовой эльф. Гарри узнал это из записки, полученной вчера утром. До этого он даже не знал, кто такие домовые эльфы. К счастью, у него были чистокровные друзья, которые не преминули объяснить ему это. Оказывается, о существовании эльфов не знала даже Гермиона. Об этом не писали в книгах, и она была искренне потрясена тем, что в волшебном мире существует рабство.– Гарри недавно выдали замуж за Сама-Знаешь-Кого! – воскликнул Рон в ответ на ее возмущение. – А тебя волнуют какие-то эльфы. Он же мужчина! Это отвратительно! И к тому же, сколько ему лет? Может быть целых сто! – Волшебный мир не принимает однополых отношений? – поинтересовалась Гермиона. – Такое встречается, но, конечно, им не разрешают жениться! – покачал головой Невилл, сочувственно поглядывая на Гарри. – Но не думаю, что Сама-Знаешь-Кого волнует общественное мнение. – Кстати, я не думаю, что Волде…– Не произноси его имя!– Ладно, хорошо, но я думаю, что теперь мы можем произносить его имя! Ведь он больше не воюет, – надулась Гермиона. – В любом случае, вряд ли ему сто лет. Он никак не проявил себя во время войны с Гриндевальдом, начав преступную деятельность в шестидесятые годы. Скорей всего он родился где-то в тридцатые. – Он выглядит лет на двадцать или около того, – пожал плечами Гарри.– Ему в любом случае не меньше шестидесяти! – скривился Рон. – Наверняка, его внешность это иллюзия!– Разве это имеет значение? – пробормотал Невилл и покраснел. – Он ведь не будет Гарри… ну, трогать.Все с искренним ужасом посмотрели на Невилла. Даже Рону, рассуждавшему о возрасте, не пришло в голову думать о браке их друга в таком ключе. – Нет-нет! – поспешил сказать Гарри. – МакГонагалл обозвала его педофилом, но он все отрицал.Ребята выдохнули с облегчением, хотя подозрения не оставили их. Однако Рон захихикал.– Наш декан просто молодец! Ее даже Сами-Знаете-Кем не напугать! – Как бы там ни было, надеюсь, что брак с Гарри это и правда просто политический ход, – пробормотала Гермиона. – Интересно все-таки, что произошло в ту Хэллоуинскую ночь, когда Сами-Знаете-Кто был повержен? И как он возродился? И почему так молодо выглядит?Но на эти вопросы ответов не было ни у кого, даже у взрослых. Гермиона сомневалась, что найдет ответы в книгах. Откровенно говоря, пока Гарри не получил записку, в душе еще теплилась надежда, что он сможет остаться на каникулы в Хогвартсе. Прошлое Рождество здесь было замечательным и самым счастливым, но ему следовало ожидать, что такое не продлится долго.У Гарри было ощущение, что он рожден, чтобы быть несчастным.Гермиона тщательно изучила брачный контракт, составленный министерством и Волдемортом, и убедилась, что Гарри не могут причинить вреда. Министерство позаботилось хотя бы о том, чтобы Гарри не пытали в подвалах, не убили и не разорили его. Оказывается, Волдеморт не имел права брать деньги из сейфа Гарри и обязан был тратить на него определенную сумму в месяц, как его опекун. Впрочем, раз он согласился на такой пункт в контракте, значит, у Волдеморта было более чем достаточно своих денег. Гарри подозревал, что если бы его новый опекун настаивал, министерство убрало бы из контракта любой неугодный ему пункт. Вообще-то Дурсли тоже были обязаны делать некоторые вещи, однако они их не делали, так что Гарри не ожидал от Волдеморта многого. Он просто очень сильно наделся, что выживет! Ведь Волдеморт был достаточно умен, чтобы найти лазейки в договоре и причинить Гарри вред каким-нибудь хитрым способом. Гарри был не из тех, кто сдается, может быть, это было одной из причин того, что Шляпа отправила его в Гриффиндор. Он был готов бороться за то, что ему дорого.Два дня назад профессор Дамблдор снова вызывал Гарри в свой кабинет. Хуже уже быть не могло, так что Гарри шел туда без страха. И он был прав. В кабинете помимо Дамблдора сидел худой мужчина болезненного вида. Он был красиво подстрижен и аккуратно одет, но это мало ему помогало. – Познакомься, Гарри, – сказал директор. – Это твой крестный Сириус Блэк.Сириус Блэк странно улыбнулся ему. Гарри не успел не только ничего сказать, но даже и толком подумать. Он не знал, что у него есть кто-то, кроме Дурслей. Он даже мечтать об этом давно прекратил. – Я так скучал, Гарри. Ты должно быть чертовски зол на меня за то, что я появился только сейчас, – хрипло сказал Блэк. – Прежде чем ты станешь обвинять меня в том, какой я нерадивый крестный, что позволил всей этой дряни случиться с тобой, позволь мне объяснить. Иронично, что именно благодаря тебе я оказался здесь сегодня.Гарри потрясенный такой тирадой молчал, и Сириус тяжело вздохнул.– Во время прошлой войны твои родители знали, что Волдеморт будет охотиться на них, поэтому окружили свой дом охранными чарами. Я был лучшим другом твоего отца, поэтому ключ к этим чарам он решил доверить мне. Но я был слишком очевидным выбором, поэтому предложил заменить меня другим нашим другом Питером Петтигрю. Однако он оказался Пожирателем смерти, предал нас своему хозяину, и в результате Лили и Джеймс были убиты. Сириус Блэк вдруг растерял все свое деланное спокойствие. Он вскочил со стула и с рыком запустил руки в свои волосы, растрепав прическу. – Я бросился вдогонку за Питером, оставив тебя с Хагридом, но тот оказался хитрее! Он отрезал себе палец, превратился в крысу и бежал, а меня обвинили во всех его грехах! Чертов сукин сын!– Сириус, – строго оборвал ругань Дамблдор. Тот смущенно посмотрел на Гарри и директора.– Да, конечно, Лили убила бы меня, если бы услышала, что я ругаюсь при Гарри, – усмехнулся Сириус, но его улыбка быстро погасла. – А еще за то, что я допустил все остальное… – А что потом, сэр? – поинтересовался Гарри, разрывая повисшую тишину.– Потом меня посадили в тюрьму, – тихо откликнулся Сириус. – Я провел там все эти годы, пока министерство не освободило Пожирателей смерти по договоренности с Волдемортом. Они выпустили и меня, вот тут-то и выяснилось, что я никогда не был сторонником этого урода! Конечно, министр теперь пытается все замять, я уже нанял адвоката, который стрясет с чинуш хорошенькую компенсацию, – злорадно сообщил Сириус. – Вот только я опоздал, и ты… Гарри, я говорил со своим адвокатом, мы попытаемся опротестовать решение о твоем браке! По закону твоим опекуном должен был быть я, а не магглы, и так как я был в Азкабане невиновным, министерство не имело права заключать брачный контракт от твоего имени! Признаться, Гарри даже не задумывался о том, что его странный брак можно расторгнуть. Несколько могущественных волшебников присутствовали на церемонии, но все они, кроме МакГонагалл вели себя так, словно этот брак был необходим. И Гарри верил им. – Да, ты можешь, – сказал вдруг Дамблдор. – Но будет ли это разумно? – Что?! – воскликнул Сириус.– Волдеморт сейчас очень силен, Сириус, а мы – нет. Судя по всему, он возродился несколько лет назад и долго копил силы. Многие обмануты передышкой, которую нам дал брак Гарри. Люди думают, что Волдеморт не планирует больше воевать. Они хотят мирной жизни. У нас мало сторонников, мы не знаем его планов. – Да мне плевать! – воскликнул Сириус. И это пробудило в Гарри больше симпатии к нему, чем весь предыдущий разговор. Пусть Гарри сам согласился вступить в брак с Волдемортом, у него был теперь свой собственный взрослый, который готов был плюнуть на благополучие всего волшебного мира, ради счастья самого Гарри. – Мы начнем бракоразводный процесс, как только соберем достаточно документов!– Но, Сириус!– Нет, Дамблдор, я во многом доверяю вам, но не с благополучием моего крестника! Вы позволили ему вступить в брак с Волдемортом! С человеком, который убил Лили и Джеймса! К черту, что контракт не даст причинить Гарри вреда! Эту ситуацию нужно в корне исправлять! – Я сам согласился, – сказал Гарри, прерывая речь своего крестного. – Я не хочу, чтобы война продолжалась, и кто-то еще остался без родителей. К тому же, теперь, когда все Пожиратели выпущены из Азкабана, Волдеморт стал еще сильнее. Наверное, профессор Дамблдор прав. Сириус презрительно фыркнул:– Ты не знаешь, что говоришь! Но потом он расстроено поник:– Я в любом случае не успеваю ничего сделать до каникул. Тебе придется поехать к нему. Только обещай мне писать каждый день! Чтобы я знал, что с тобой все в порядке! Гарри робко улыбнулся, а потом подошел и крепко обнял своего крестного, тот радостно стиснул его в объятиях в ответ. – Если он только попробует коснуться тебя неподобающим образом, сразу же сообщи мне, – шепотом велел Сириус со страхом во взгляде. Гарри покраснел и кивнул, но он не был совсем уж глупым и прекрасно понимал, что если Волдеморт на самом деле захочет сделать что-то возмутительное, никто не сможет ему помешать. Они были женаты. И на некоторые вещи у Волдеморта была неотъемлемое право. Видимо, у каждого минуса была и своя положительная сторона. Если бы Волдеморт не вернулся и не поставил перед министерством такие странные условия, Сириус мог бы провести в Азкабане остаток жизни, так и не познакомившись со своим крестником вновь. Тем не менее это не спасало Гарри от того, что как он подозревал, станет самым ужасающим Рождеством в его жизни. Он и его друзья молча доехали до Кингс-Кросс. Все трое слишком волновались, чтобы разговаривать. Гермиона пыталась читать, но постоянно забывала переворачивать страницы, а Рон и Гарри никак не могли нормально сыграть хоть одну партию в шахматы. Гарри среди прочего боялся еще и людей на вокзале. Волшебники уже знали, что Гарри снова спас их от Волдеморта. Дети в школе смотрели Гарри вслед с восхищением и ужасом. Слизеринцы, кажется, были в замешательстве, потому что они то кричали Гарри вслед гадости, то пытались обойти его десятой дорогой. Директор не пускал на территорию школы журналистов, но они судя по всему с ума сходили от желания с Гарри поговорить. Единственный шанс для них был в том, чтобы поймать его на вокзале. Гарри оказался прав в своих подозрениях, но к счастью, домовой эльф, посланный за ним, был достаточно сообразительным, чтобы появиться как раз вовремя и, схватив Гарри за руку, исчезнуть вместе со всеми вещами, к разочарованию публики. После мгновенной дезориентации Гарри оказался в большом кабинете. Здесь было мало света и много книг. За большим столом, среди множества бумаг сидел Волдеморт, освещенный лишь светом пары свечей. Он смерил Гарри равнодушным взглядом, от которого по спине побежали мурашки. Но после дядюшки Вернона такой ерундой Гарри было не напугать. – Добро пожаловать домой, – издевательски усмехнулся Волдеморт. Рядом с Гарри вдруг что-то пошевелилось. Обернувшись, он встретился взглядом с огромной змей. Она была даже больше удава, когда-то встреченного в зоопарке. Но змеями Гарри то же было не напугать. – Я могу съесть его, хозяин? – поинтересовалась она.– Нет, Нагини, это мой супруг.– Это самец, он не принесет потомства, – сообщила очевидное змея. Она коснулась языком пальцев Гарри. Он тут же отдернул руку. – К тому же, это еще детеныш. Он не созрел. – Очевидно, я уже достаточно взрослый для брака с твоим хозяином. Это была не моя идея! – дерзко ответил Гарри и покраснел. Запоздало он понял, что имела в виду змея, подразумевая его незрелость. Гарри рос в спальне с еще четверыми мальчишками и уже представлял себе, как проходит подростковый период. Сам он еще в него не вступил, чего несколько стеснялся. Занятый своим смущением, Гарри пропустил удивление Волдеморта. Тот чуть-чуть приподнялся с места, но потом волевым усилием заставил себя успокоиться. – Он говорит на змеином языке! – обрадовалась змея. – Теперь я понимаю, что это достойный выбор, хозяин. Гарри нахмурился.– Разве не все волшебники могут говорить со змеями?Волдеморт усмехнулся.– Нет, только потомки Салазара Слизерина.– Но я не…– Твой отец был чистокровным, все мы родственники, – ответил Волдеморт удивительно спокойно для того, кто только что встретил второго змеуста на всю страну. – Однако настоятельно не советую распространяться об этом даре. Люди считают, что это способность только очень темных волшебников. Ты же не хочешь прослыть таковым?Гарри отрицательно покачал головой. Он не хотел иметь больше общего со Слизерином, чем уже имел. Его пугала даже мысль о том, что Гермиона подумает, будто Гарри может начать придерживаться идеологии чистокровных, направленной против магглорожденных.– Теперь, когда ты познакомился с Нагини, я перечислю тебе несколько правил, которые сделают наш брак комфортным для нас обоих, – сказал Волдеморт, убедившись, что Гарри понял его слова. Гарри кивнул. Он знал, что будут правила. Так было у Дурслей, и ничего не изменилось здесь. Так что не стоит ожидать, будто правила действительно будут комфортными для Гарри. Его несколько запутал разговор про змеиный язык, но теперь он постарался сосредоточиться на главном. – Во-первых, ты должен обращаться ко мне милорд. Гарри возмущенно выдохнул. Он не задумывался об этом раньше, как и о многом другом, но что-то восставало в нем от одной мысли о том, чтобы называть так уважительно убийцу своих родителей. Впрочем, они теперь были связаны, и как-то друг к другу нужно было обращаться. Говорить «Волдеморт» было бы странно, а обращаться по имени к волшебнику гораздо старше себя Гарри смущался. Поэтому он промолчал, ожидая продолжения.– Во-вторых, это мой дом, где ты будешь всегда проводить каникулы. Твоя комната на втором этаже. Тебе можно выходить в сад и находиться в библиотеке. Все другие помещения запрещены, и не шатайся без нужды по коридорам. У меня бывают гости, с которыми тебе лучше не встречаться для твоей же безопасности. Ты же не хочешь, чтобы тебя укусил оборотень, например?Гарри отчаянно помотал головой. – Хорошо. Обедать будешь у себя, если я не позову тебя составить мне компанию. Вряд ли это будет случаться часто. У тебя будет свой домовой эльф. Он будет заботиться о еде и бытовых нуждах. Он же доставит тебя на вокзал в конце каникул. Ты можешь писать своим друзьям. Покидать территорию дома и сада – запрещено без моего разрешения. Тебе все понятно?– Да, – кивнул Гарри.– Да, кто?– Да, милорд, – сквозь зубы выдавил Гарри.Волдеморт усмехнулся. Не смотря на то, что перед Гарри сидел привлекательный молодой человек, это был мерзкий убийца родителей Гарри и еще многих других волшебников. С ним нужно было как-то уживаться ради блага волшебного мира. Но Гарри был чертовски рад возможности запереться в своей комнате на десять дней и не видеть его лица. – Последнее, чтобы ты лучше усвоил. Я твой опекун, а это значит, что я в любой момент могу запретить тебе ходить в Хогвартс.Гарри в ужасе посмотрел на него.– Да, я могу, об этом министерство не позаботилось. В моей воле оставить тебя на домашнем обучении или перевести в Дурмстранг или Шармбатон. Могу даже запретить тебе видеться с твоим дорогим крестным отцом, – усмехнулся Волдеморт. – Так что хорошенько подумай о последствиях, прежде чем нарушать правила. Понятно?– Да, милорд, – кивнул Гарри, прикрывая глаза. Он представил, что перед ним тетя Петуния. Как неприятно бы ни было выполнять ее поручения, как бы несправедлива она не была. Нужно просто сжать зубы и слушаться, потому что выбора просто нет. Он с самого начала знал, что это ловушка и ожидал худшего. Домовик по имени Тимми проводил Гарри в его комнату. Гарри ожидал увидеть что-то маленькое и плохо обставленное. Ему было не привыкать. Он всю жизнь провел так у Дурслей. Его не пугали ни пауки, ни теснота. Но оказалось, что его новая комната даже больше, чем спальня мальчиков в Хогвартсе, которую они делили на пятерых. Тут была большая мягкая кровать с теплым одеялом и пятью подушками, шкаф, тумбочка, стол и стул для занятий, глубокое кресло и камин, в котором домовик тут же разжег огонь. Все было в зеленых тонах, но тут оказалось довольно уютно. Домовик щелкнул пальцами и в углу оказался чемодан Гарри. – Спасибо, Тимми.– Всегда рад услужить хозяину! – радостно отозвался домовик. – Хотите перекусить?– Было бы неплохо.На маленьком столике у камина тут же появился поднос с горячей едой. Гарри попробовал ее. Она была вкусна и, судя по всему, не отравлена. Ему предстояли очень одинокие десять дней, но это определенно было лучше, чем он ожидал. Он не мог сдержать любопытства и пару раз выходил в сад, изучив его со всей внимательностью, но там не было ничего примечательного. Все было засыпано снегом, и домовики прочищали от него только несколько дорожек. Здесь были замерзшее озеро и беседка, но сидеть в ней было холодно. Сад был слишком ухоженным, не сравнить с тем, что Гарри видел прошлым летом у Уизли. А на сад тети Петунии этот не походил размером. За железной оградой тянулись поля и леса, и не было ни малейших намеков на другое человеческое жилье. Снаружи Гарри осмотрел дом. Он оказался не велик – всего два этажа. Дом был, видимо, маггловским, а Волдеморт просто приспособил его для своих целей. Гарри не видел в разрешенных помещениях никаких портретов, с которыми можно было бы поболтать. Ему было бы интересно узнать о происхождении Волдеморта что-то кроме того, что он тот был наследником Слизерина. Но картины выглядели не живыми. Возможно, это было сделано специально, чтобы в дом не проник через картину шпион. Гарри знал от Рона, что люди с портретов могут перемещаться между картинами не только в пределах одного здания. Гарри заглянул в библиотеку и даже нашел несколько книг, чтобы выполнить свое домашнее задание. Он немного почитал от скуки про змееустов и Салазара Слизерина, но у него не было привычки коротать время за чтением. Он же не был Гермионой. Иногда к нему приползала поболтать Нагини. Кажется, она очень серьезно воспринимала супружеские обязательства, и считала Гарри частью семьи. Большую часть времени Гарри провел с письмами. Он писал Рону и Гермионе, даже Невиллу, с которым они неожиданно сильно сдружились в этом учебном году. Но больше всего было писем от Сириуса. Крестный писал Гарри о всяких веселых историях, которые происходили с ним и Джеймсом Поттером в школе, о Лили и Ремусе Люпине, о том, как адвокаты пытаются найти причины для развода Гарри. Пока что адвокаты Волдеморта оказывались лучше, но Сириус не отчаивался, хотя Гарри и настаивал на том, что профессор Дамблдор прав – если этот брак удерживает Волдеморта от войны, то его стоит оставить. Ему прислали множество подарков на Рождество. От друзей и от мало знакомых, а то и вовсе незнакомых людей. Гарри читал записки с благодарностями и плакал. Он пока что не чувствовал и не осознавал до конца какую большую жертву принес. Гарри был далек от романтических мечтаний, не думал когда-нибудь встретить свою любимую. Но читая письма чужих волшебников, он внезапно понял, что лишился шанса когда-нибудь иметь семью, детей. Хотя у него все еще оставались Рон, Гермиона и Сириус, а большего Гарри пока что было не нужно. А еще он радовался тому, что никто не испытывает к нему отвращение из-за того, кем был его муж. Гарри боялся подобного. Он был молод, но уже знал, что люди бывает ненавидят из-за причин, которые могут показаться другим надуманными. Гарри даже не заметил, как пролетели его первые каникулы в доме нового опекуна. Он не попрощался с ним в день отъезда. Тимми доставил Гарри прямо на вокзал вместе с вещами, и он поспешил спрятаться в поезде от возможных журналистов и других навязчивых личностей. Гермиона и Рон обняли его, словно Гарри вернулся с опасного задания. Отчасти так и было. Каждый из его однокурсников, профессор МакГонагалл и даже мадам Помфри поинтересовались, как прошли каникулы Гарри. Он видел в их взглядах страх. И хотя это было ужасно заставлять их беспокоиться, однако Гарри было приятно знать, что им не все равно. Жалко только, что взрослые волшебники совсем не беспокоились о нем, когда Гарри находился под опекой Дурслей, а ведь каникулы с ними были гораздо хуже. В любом случае думать об этом не хотелось. Гарри был более чем готов забыть о своем так называемом супруге на следующие полгода. Кажется, тот в свою очередь был полон такими же желаниями. В газетах не писали о нападениях или подозрительных маггловских смертях, Волдеморт не писал Гарри писем. Иногда он мелькал на страницах «Ежедневного пророка», но Гарри не интересовался газетами, пока там не печатали чего-то действительно жуткого. Гарри даже забыл о том, что он женат. Он привык к тонкому золотому ободку кольца на пальце. Гарри снял бы его, но знал, что собственное волшебство не позволит ему. Очень скоро кольцо перестало доставлять неудобство. Окружающие тоже привыкли и забыли.Гарри все также ругался с Драко Малфоем, играл в квиддич, варил бурду на зельях к ярости Снейпа, переписывался с Сириусом и проигрывал в шахматы Рону. Он терпел навязчивое внимание Локонса – некомпетентного учителя Защиты от Темных искусств и надеялся, что тот уйдет в конце учебного года так же, как и Квиррелл. Они выиграли чемпионат школы по квиддичу, а Гарри поймал в финальном матче со Слизерином снитч под громкие аплодисменты гриффиндорцев, хаффлпафцев и равенкловцев. Оливер Вуд, Фред и Джордж Уизли и вся остальная команда Гриффиндора как и в прошлом году носили Гарри по полю на руках. Все знали, что победа в квиддичном матче почти гарантировала лидерство по очкам, а значит и кубок школы, тоже должен был уже второй год подряд отойти Гриффиндору. Жизнь была прекрасна, пока за неделю до экзаменов Гарри не получил короткое послание, сообщающее, что домовик будет ждать его на вокзале в день приезда. Гарри со злости швырнул записку в камин, но это ничего не изменило. Напоминание здорово испортило Гарри настроение, потому что он вдруг понял, что ему предстоит чертовски скучное и одинокое лето, но это все же было немного лучше, чем лето с Дурслями.– Мама сказала, что будет рада видеть тебя у нас, когда захочешь, – сказал Рон. – Так что спроси Его. Наверное, он будет только рад, если тебя не будет дома. Гарри провел немного времени прошлым летом у семьи Уизли и с нетерпением ждал шанса повторить этот опыт.– Спасибо, Рон! – обрадовался он. Комната Гарри ничуть не изменилась с рождественских каникул, впрочем, Гарри не оставил в ней никаких личных вещей. Он не чувствовал, что это место его дом. Он вообще не понимал, зачем Волдеморт настоял на том, чтобы Гарри жил здесь. Он вполне мог провести каникулы в Хогвартсе зимой, и у Сириуса летом. Гарри знал, что крестный просил об этом у Волдеморта и написал несколько писем. Но того, видимо, очень разозлили попытки Сириуса расторгнуть брак, так что он не разрешил. Это было смешно, но Гарри даже просьбу о посещении Уизли пришлось передавать Волдеморту письменно через домовика. Они совсем не виделись. Гарри в ответ получил такой же письменный отказ. Обычный день Гарри был скучен. Он мало спал, просто потому что от безделья даже спать уже не хотелось. Гарри просыпался, когда солнце сквозь занавески проникало в его комнату и попадало лучиками в глаза. Он вставал, завтракал и отправлялся в присмотренную еще зимой беседку у озера. Там он обычно сидел до обеда, выполняя домашнее задание. Правда его ненадолго хватило. Гарри перечитал свои учебники за первый и второй курс заново, а затем вынужден был добраться и до библиотеки Волдеморта. На обед Гарри возвращался в дом, где ему составляла компанию Нагини, рассказывая о своей охоте на кроликов или тепле камина в кабинете хозяина. Иногда она упоминала волшебников, которые приходили к Волдеморту, но для нее все люди были на одно лицо. Она различала их по запаху, и Гарри чаще всего не понимал, о ком речь. После обеда Гарри обычно снова отправлялся в беседку, пока не становилось слишком темно или холодно. Он возвращался в дом, ужинал в одиночестве и ложился спать. В целом это мало отличалось от жизни у Дурслей. Только работать Гарри больше не заставляли, и волшебную палочку никто не отобрал.Ему было одиноко и не хватало обычного человеческого общения. Иногда Гарри даже думал спуститься в кабинет Волдеморта и поговорить с ним о чем-нибудь, но он понимал, что это не очень хорошая идея. Когда Гарри рассказал Сириусу об угрозе Волдеморта перевести его в другую школу, крестный сказал, что это вполне реально и очень забеспокоился. Сириус снова засыпал Волдеморта письмами, на которые не получил ответа. Гарри же просто не собирался давать повод. Да и о чем ему говорить с убийцей и фанатиком? У Гарри были письма его друзей и Сириуса. Рон писал о том, как скучает, шатается по саду в «Норе», выдворяет гномов и прячется от Фреда и Джорджа. Гермиона ненадолго выезжала во Францию и написала Гарри подробнейшее письмо о том, что видела в этой стране. Сириус продолжал попытки что-то изменить с семейным положением Гарри. Сам Гарри уже успел смириться со своей не такой уж тяжелой участью. Теперь все старания крестного казались ему немного забавными. Сириус, видимо, уловил оттенок веселья в письмах Гарри, и стал описывать судебные тяжбы во всех смехотворных подробностях. Однажды он даже предложил Гарри похитить его, но вскоре сообщил, что Дамблдор провел с ним воспитательную беседу, настаивая на том, чтобы крестный не делал глупостей. Кроме того, никто, кроме Пожирателей не знал, где Гарри и Волдеморт живут, что существенно осложняло процесс похищения. В довершение всего оно было просто бессмысленным, так как брак Гарри и Волдемотра был магическим, и, проживая в разных домах, они не перестали бы быть женаты. Тем не менее именно усилия Сириуса привели к тому, что однажды во время обеда уединение Гарри и Нагини было прервано появлением Волдеморта. Он постучал в дверь, и Гарри вздрогнул, потому что никто и никогда не стучал в эту дверь и не приходил в комнату, которую он постепенно привык считать своей. Волдеморт не стал ждать, пока Гарри разрешит ему войти. Он бесцеремонно вторгся на его территорию.– Поттер, – кивнул он в знак приветствия, быстро осмотрев комнату. – Сегодня мы идем в гости. Вымойся и приготовь парадную мантию. Я заберу тебя в шесть.Он почти вышел, когда Гарри опомнился и крикнул ему вслед:– Но у меня нет парадной мантии!Волдеморт замер на пороге.– Действительно, – пробормотал он. – Какие мантии у тебя есть?Вне школы Гарри ходил в маггловской одежде, что у Дурслей и Уизли, что здесь. Ему раньше никогда не требовалась повседневная волшебная одежда. – Только школьные, но кажется, и они мне уже немного малы.Волдеморт поджал губы, а потом кивнул. Сходство с теткой Петунией в этот момент было сюрреалистично. Гарри впервые подумал о том, предупредил ли кто-то Дурслей вообще, что Гарри больше никогда к ним не приедет. С другой стороны, ему было наплевать. – Я позабочусь об этом. Домовик приготовит для тебя мантию. Переоденешься и спустишься в холл к шести.Когда он вышел, Гарри облегченно выдохнул. Он уже три недели не разговаривал с людьми. Это был немного волнующий опыт. Гарри было интересно, к кому может пойти в гости Волдеморт, и почему вдруг решил взять с собой Гарри. Возможно, там будут жуткие бывшие узники Азкабана, или всякие противные чистокровные, вроде Малфоев. В любом случае Гарри с нетерпением ожидал шанса сменить обстановку хотя бы на один вечер и поговорить с кем-то, пусть даже это будет ссора с Малфоем. К тому же, Гарри вспомнил, как готовились к приему важных гостей Дурсли перед его вторым курсом. Он представил себе, как Люциус учит Драко всяким вежливым жестам и заранее придумывает шутки. – На прошлой неделе мы писали сочинение о выдающихся волшебниках. Я написал о вас, сэр, – передразнил Гарри кузена. Он здорово повеселился и с еще большим нетерпением принялся ожидать поход в гости. Тимми появился в комнате Гарри в пять вечера и отправил его умываться. Гарри не понимал, зачем нужно мыться целиком для похода в гости, однако не стал противоречить и расстраивать домовика. Он быстро ополоснулся, безуспешно попытался привести в порядок волосы, и вскоре был уже облачен в бархатную зеленую мантию, которая оказалась ему немного велика. Об обуви Волдеморт не подумал, так что под красивую мантию были надеты старые ботинки Дадли и его же старые носки. Гарри немного повертелся перед зеркалом. Он выглядел приличнее, чем обычно, но не особо нарядно. Впрочем, какая разница? Он же не девчонка!Гарри спустился в холл, как ему и было велено. Конечно, Волдеморт в противоположность своему подопечному выглядел гораздо лучше. На нем была черная мантия со множеством складок, несколько колец на руках и цепочек на шее и карманах. Волосы его были гладко причесаны. Он смерил Гарри равнодушно-брезгливым взглядом, а потом предложил ему руку.Но Гарри еще помнил, как больно к нему прикасаться.– Не волнуйся, я позаботился о том, чтобы мы могли касаться друг друга, – нетерпеливо сообщил Волдеморт.Гарри посмотрел на него с сомнением, но все же взял предложенную руку. Волдеморт тут же крепко схватил его, и их обоих утянуло в тугую трубу. Гарри почти сразу понял, что они аппарируют. Он читал об этом, однако еще ни разу не пробовал аппарацию на себе. Ощущение оказалось мало приятным. Когда перемещение закончилось, он устоял на ногах только потому, что продолжал держаться за Волдеморта. Они стояли в большом светлом помещении.– Где мы? – спросил Гарри.– Это специальная комната для аппарации в министерстве. Мы собираемся посетить ежегодный министерский бал, – сказал Волдеморт. Гарри попытался выдернуть у него свою руку, но тот не позволил. – Мы войдем в зал рука об руку, как и положено супругам, – насмешливо сообщил он и потащил Гарри за собой.Они открыли дверь и почти сразу оказались в большой толпе народу. Все здесь были ярко одеты, постоянно двигались, говорили и смеялись, и у Гарри почти сразу закружилась голова от обилия впечатлений. К счастью, никто не осмелился подойти к ним, пока они шествовали по залу. Люди расходились перед Волдемортом. Гарри видел взгляды, направленные на них. Их рассматривали в тишине, а потом начинали шептаться за спиной.Гарри старался не замечать всех их, пытаясь поспеть за быстрым шагом Волдеморта. Он сомневался, что здесь будет кто-то из его друзей, так что предпочитал игнорировать толпу, а не искать в ней знакомые лица. Они остановились только около министра. Фадж заикался, говоря с Волдемортом, и с сочувствием поглядывал на Гарри. Потом на месте министра оказалась незнакомая низенькая волшебница, которая разглядывала Гарри сквозь прямоугольные очки. Вот она Волдеморта совсем не боялась. Затем появились еще люди.Гарри никого не представляли, и никто с ним не заговаривал. Ему было очень скучно стоять рядом с Волдемортом. Он задумался, зачем его вообще сюда взяли, а потом сообразил, что опекун хотел показать подопечного обществу, чтобы все убедились – он жив и здоров. Вечер был бы безнадежно испорчен, если бы из толпы вдруг не вынырнул Сириус и не бросился к Гарри с объятиями.– Олененок! – завопил он, не обращая внимания на недовольство Волдеморта. Гарри поспешил обнять крестного в ответ.– Как твои дела? Ты хорошо кушаешь? Ты какой-то бледный, достаточно гуляешь? – сразу же засыпал Гарри вопросами Сириус. – Все нормально! – улыбнулся ему Гарри.Сириус подозрительно посмотрел на многочисленных зрителей, которые уставились на них так, словно и правда сидели и смотрели театральное представление.– Идем, – позвал крестный и утащил Гарри на балкон. Волдеморт, должно быть, решил не возражать перед таким большим количеством посторонних. – Ты не очень хорошо выглядишь, – сообщил Сириус, осматривая Гарри. – Впрочем, кажется, тебя и правда хорошо кормят. Ты подрос и поправился. Но эта мантия висит на тебе, словно на вешалке. – У меня не было парадной мантии, – пожал плечами Гарри. – Не знаю, где Волдеморт взял эту. Вообще не понимаю, зачем меня сюда привели.– Пф, большинство волшебников все-таки переживают за тебя, даже если министерство позволило этот позорный брак, – сказал Сириус. – Многие хотели убедиться, что Волдеморт тебя не съел. Так что он просто обязан был устроить демонстрацию. Кстати, олененок, он ведь не трогал тебя неподобающим образом? – Нет, – фыркнул Гарри и закатил глаза. Сириус спрашивал об этом едва ли не раз в неделю. Сириус достал для них тарелки, наполненные очень вкусными закусками и два бокала лимонада, а потом они уселись на перила и весело провели время, обсуждая все, о чем писали друг другу в письмах. К сожалению, это не могло продолжаться вечно. Через пару часов Волдеморт явился на балкон и забрал Гарри домой. Гарри был счастлив целых два дня. До конца каникул оставалось еще чуть меньше двух месяцев, и он надеялся, что ему удастся посетить хотя бы еще один такой бал и поболтать с Сириусом в укромном уголке. Потом Гарри получил взволнованное письмо от Рона. Оказывается, он услышал разговор родителей о слухах в министерстве. Говорили, что Гарри очень бледный худой и неухоженный мальчик, что это Волдеморт довел его до такого состояния, что Гарри чуть ли не в подвале содержат, недокармливают и травят змеями. Конечно же, большинство волшебников не было готово что-то с этим делать, но мистер и миссис Уизли собирались связаться с Дамблдором и узнать, нельзя ли заставить Волдеморта отдать им Гарри хотя бы на август.Конечно, вины Волдеморта в плохом виде Гарри не было. Даже Сириус, который видел Гарри всего пару раз, сразу заметил, что его крестник немного отъелся. Виноваты были Дурсли. Гарри написал об этом Рону, хихикая, и просил успокоить родителей. Хотя ему правда хотелось бы провести пару недель вместе с другом, но экстраординарных мер предпринимать не стоило.Однако вскоре Гарри убедился, что Волдеморта такие слухи вовсе не позабавили. Однажды утром, вскоре после министерского бала, Тимми пришел за Гарри, сообщил, что Волдеморт ждет его в столовой. Гарри был удивлен и заинтригован приглашением, так что поспешил спуститься на первый этаж.В столовой его ждал не только опекун, но и две незнакомые волшебницы. Они обе выглядели очень высокомерными и были похожи друг на друга, не смотря на то, что одна была блондинкой, а другая брюнеткой.– Поттер, это миссис Малфой и миссис Лестрандж, – сразу перешел к делу Волдеморт. – Ты пойдешь с ними и будешь слушаться, чтобы они тебе не приказали. Понятно?– Да.Волдеморт указал им на камин и отправился по своим делам. Гарри снова забыл добавить уважительное «милорд», но Волдеморт снова этого не заметил. Гарри перевел взгляд на женщин, которые в свою очередь внимательно смотрели на него. Блондинка, наверное, была миссис Малфой, мать Драко. О Лестрандж Гарри слышал от Невилла еще перед рождеством. Она, ее муж и деверь вместе запытали старших Лонгботтомов до безумия. Невилл плакал по ночам в подушку от обиды на министерство. Лестранджам было самое место в тюрьме. – Вы когда-нибудь пользовались каминной сетью, мистер Поттер? – поинтересовалась миссис Малфой. – Нет, мэм, – покачал головой Гарри, раздумывая, о чем вообще речь.– Грязнокровкино отродье, – пробормотала Лестрандж. Гарри и миссис Малфой бросили на нее недовольные взгляды, но она не обратила на них внимания.Миссис Малфой в пару предложений объяснила Гарри, как работает каминная сеть и как ею правильно пользоваться. – Мы пойдем в дом мисс Дейл, так и нужно говорить, – спокойно сообщила она. – Беллатрикс пойдет вперед и покажет, как это делается.Гарри показалось, что миссис Малфой не хотела оставлять его наедине с миссис Лестрандж. Та пренебрежительно усмехнулась, бросила в огонь немного летучего пороха. Пламя стало зеленым, как миссис Малфой и рассказывала. Миссис Лестрандж вошла в пламя, не беспокоясь, хотя оно страшно лизало полы ее мантии, впрочем, не причиняя никакого вреда.– Дом мисс Дейл! – четко сказала волшебница и исчезла.– Теперь ты, – велела миссис Малфой, мягко подталкивая Гарри в спину.Он осторожно выполнил все, что положено. Гарри все еще не знал, кто такая мисс Дейл и зачем они к ней идут, но не слишком переживал. Гарри был уверен, что ему не причинят никакого вреда. Гостиная мисс Дейл, куда Гарри выпал из камина минуту спустя, была большой и несколько странно обставленной. Здесь было большое зеркало во всю стену и несколько своеобразных кресел и приспособлений.– Ох, мистер Поттер, – ласково улыбнулась ему незнакомая женщина, помогая подняться с пола и уводя его в сторону, чтобы миссис Малфой могла спокойно выйти. – Рада познакомиться с вами. Я мисс Дейл, можно просто Розалин. – Здравствуйте, – смутился Гарри, позволяя опустить себя в кресло на колесиках. Тогда он понял, что гостиная Розалин очень напоминает маггловскую парикмахерскую. Вот только сюда явно приходили только особые клиенты.Гарри не стал ничего спрашивать, только тяжело вздохнул. Он уже понял, откуда ветер дует. Должно быть, дальше они отправятся по магазинам покупать нормальные мантии. Миссис Лестрандж проследила за тем, как Розалин накинула на Гарри покрывало и стала вертеть его голову из стороны в сторону. Вскоре к ним присоединилась и миссис Малфой. Две дамы уселись в другом углу комнаты с чашечками чая, а Розалин принялась хлопотать вокруг Гарри. Она подрезала ему волосы, полировала ногти, мазала каким-то зельем лицо. Иногда она о чем-то тихо советовалась с миссис Малфой, а потом снова начинала крутиться вокруг Гарри.– Чуть-чуть отрастим волосы, и они не будут так торчать.– Главное, закройте этот ужасный шрам, – ответила ей миссис Малфой.Гарри стало обидно за шрам. Хотя он его и сам не слишком любил. Он расслабился в мягких руках Розалин и чуть не заснул. – Какой милашка, – бормотала она ему на ухо. – Вот ведь бедняжка. Нельзя было сказать, что Гарри не узнал себя в зеркале после ее манипуляций. Однако он определенно выглядел более ухоженным, чего и хотели все многочисленные кумушки. В глубине души он опасался, что Розалин сделает его похожим на девчонку, но этого не произошло. – Приходи ко мне хотя бы раз в месяц, – сказала Розалин. – Здесь тебе всегда рады. Напоследок она дала Гарри коробку лакричных палочек.Миссис Лестрандж презрительно фыркнула что-то, но Гарри уже не обращал на нее внимания. И зачем она вообще с ними пошла? Он и миссис Малфой прекрасно справились бы вдвоем.Потом они и правда пошли покупать мантии. Мадам Малкин приветствовала Гарри как давнего знакомого. И Гарри увидел влагу в ее глазах. Она осторожно погладила его по плечу, словно боялась, что Гарри рассыплется от неосторожного движения. Гарри думал, что они ограничатся только парочкой новых мантий, но Волдеморт, конечно, не допускал одной ошибки дважды. Поэтому, наверное, и не стал пытаться убить Гарри второй раз. Гарри был унижен тем, что три взрослых ведьмы выбирали ему нижнее белье. Судя по тому, что они выбрали, в их головах, как и у Сириуса вертелись грязные мыслишки насчет брака Гарри, только они постеснялись спрашивать. Гарри отказывался обсуждать эту тему, так что не стал говорить ничего по поводу того, что они выбрали. Потом они покупали обувь и новые очки.Гарри чертовски устал бродить по Косому переулку. И первое воодушевление от смены обстановки давно прошло. Конечно, он знал, что будет лелеять воспоминания о сегодняшних приключениях во время тоскливых дней в его новом доме. К счастью, миссис Малфой и миссис Лестрандж позволили ему прикупить чернил и пергаментов, потому что он все свое извел на письма и домашнюю работу. Расплачивалась за все покупки миссис Малфой. Гарри не стал предлагать пользоваться своим сейфом. Возможно, деньги ей выдал Волдеморт, он ведь обязан был содержать несовершеннолетнего подопечного. А если и нет, то у Малфоев все равно было полным полно волшебного золота, с них не убудет. Конечно, оказалось, что все эти приготовления были неспроста. Волдеморт стал брать Гарри на различные мероприятия по два-три раза в неделю. Иногда это были небольшие вечеринки, иногда самые настоящие балы с сотней гостей. Порой они были в Англии, но бывали дни, когда Волдеморт аппарировал их за границу. Гарри всегда скучал на этих мероприятиях. Люди не стремились поговорить с ним. Казалось, им больше нравилось смотреть на него издалека и шептаться о чем-то. Сириус старался почаще ходить на такие мероприятия, чтобы составлять Гарри компанию, но ему не всегда это удавалось. Иногда миссис Малфой жалела Гарри и подходила переброситься парой слов, но обычно она была очень занята, разговаривая с разными важными волшебниками. Постепенно Гарри стал привыкать ко всему этому. Он смотрел и запоминал людей, которые к ним подходили, и прислушивался к разговорам, которые вел Волдеморт, если они велись на английском языке. Все они были о политике, Гарри сомневался, что в его присутствии заговорят о чем-то незаконном. Пару раз Гарри присутствовал на званых ужинах. Волдеморт лично убедился, что Гарри знает, как правильно пользоваться всеми столовыми приборами. Хоть какая-то польза от консервативности тети Петунии. Она научила Гарри пользоваться всеми столовыми приборами просто из вредности, хотя вряд ли предполагала, что ему когда-либо придется воспользоваться ими. Волдеморт же удостоверился, чтобы Гарри носил корсет. В нем было неудобно, но зато он помогал держать спину прямо и не сутулится. Теперь Гарри научился радоваться спокойным дням с книжкой.На день рождения Гарри, конечно же, не было устроено никакой вечеринки. Впрочем, в этом не было ничего нового. Но он получил целую кучу подарков. Гермиона подарила ему книгу, Рон набор по уходу за метлой, а Сириус самую настоящую «Молнию» – новейшую модель метлы, о которой Гарри мог только мечтать. Ему захотелось сразу же ее использовать, но ему нельзя было летать здесь, поэтому пришлось с величайшим благоговением положить метлу на стол и просто любоваться ею.Некоторые школьные приятели прислали Гарри сладости и открытки. То же самое сделали многие незнакомые волшебники, которые были благодарны Гарри за то, что он защитил их от войны, выйдя замуж за Волдеморта. Как сказал когда-то Сириусу Дамблдор – они рано радовались! Гарри слышал много разговоров Волдеморта о политике, многое не понимал в них, но в одном он был уверен – чистокровки продолжали гнуть свою линию, а Волдеморт искал союзников по всему миру, чтобы осуществить масштабные перемены и, наверное, захватить власть.Как обычно письмо из школы пришло вместе с подарками. Гарри быстро просмотрел список учебников, прикидывая, когда Волдеморт сможет отпустить его за покупками. На руки ему выпало разрешение на посещение Хогсмида. Гарри ждал, что оно придет, и не слишком волновался. Если Волдеморт не захочет его подписать, то МакГонагалл, наверняка, согласится, что подпись Сириуса тоже подойдет! Но на этот раз Волдеморт не вредничал и разрешение подписал, но провести август с Уизли или Сириусом снова не позволил. Гарри удалось уговорить его только на то, чтобы сходить за покупками в Косой переулок одновременно с друзьями. Уже выходя за дверь кабинета после этих тяжелых переговоров, Гарри в очередной раз подумал, что Волдеморт вовсе не такой уж и плохой опекун, лучше Дурслей. И, конечно, совсем не муж Гарри, а скорей равнодушный дядя как в каком-нибудь романе викторианской эпохи. Август оказался гораздо веселее июля. Гарри ходил с Уизли за покупками в Косой переулок. Там он встретился с Драко Малфоем и с удовольствием сцепился с ним, пока не пришла миссис Малфой и не отругала их обоих. Гарри уже привык ее слушаться, ему не хотелось ссориться с единственным почти другом среди Пожирателей смерти. Рону миссис Малфой не понравилось. Гарри поспешил утащить друга и объяснить ему, что миссис Лестрандж гораздо, гораздо хуже! – Я слышал, что она любовница Сам-Знаешь-Кого, – сообщил ему Рон, сделав страшные глаза.– А, так вот почему она меня терпеть не может, – понял Гарри. Он совсем не расстроился из-за этой новости, хотя, судя по жалостливому взгляду миссис Уизли, все волшебное сообщество думало, что он ужасно страдает из-за мужниных измен. Наверное, миссис Уизли тоже думала что-то непристойное о его браке. Это уже становилось забавным. А еще в августе Гарри познакомился с Лилиан Аллен. Она была дочерью французского министра магии. Ей недавно исполнилось четырнадцать. Она училась в Шармабатоне, но была истиной гриффиндоркой. Лилиан обладала приятной полнотой и огромными голубыми глазами. Она подошла к Гарри на одном из приемов и, не смущаясь, начала разговор, а потом и утащила его к небольшой группке подростков. Все они были детьми волшебных мировых лидеров, мнили о себе порой очень много, но и среди них попадались приятные и интересные личности, с которыми Гарри искренне рад был познакомиться. Единственным минусом было то, что говорила вся их небольшая компания на чудовищной смеси европейских языков. Порой им приходилось переводить друг друга для кого-то третьего. От этого кружилась голова, но было чертовски весело.Они не говорили о политике, которой итак была переполнена их жизнь. Ребята болтали о квиддиче, взаимоотношении полов, знаменитых музыкантах и актерах. И Гарри просто вынужден был попросить у Волдеморта словарь французского языка. Он собирался писать Лилиан письма, пока будет в Хогвартсе.



Глава 2



Гарри даже понятия не имел, насколько новая жизнь изменила его всего за пару месяцев. Он стал намного лучше учиться, потому что из-за скуки хорошо повторил материал предыдущих учебных годов и подготовился к новому. Гарри начал постепенно учить французский язык, в чем его поддержала и очень помогла Гермиона. Он непроизвольно стал лучше одеваться, следить за своей внешностью в целом и вообще немного иначе вести себя. Он обнаружил, что хорошо выглядеть и правильно говорить – не так уж плохо, ведь это нравится девчонкам. А Гарри теперь очень даже интересовали девочки. Ему казалось, что он влюблен в Лилиан.Гермиона была более чем счастлива переменам в Гарри, а вот Рона они немного сбивали с толку. Но их дружба была способна это пережить. Перемены, конечно, заметили не только ближайшие друзья. Девочки Хогвартса стали обращать на Гарри внимание. Он всегда получал от них улыбки и пожелания приятного утра, когда шел мимо. Даже некоторые слизеринки капитулировали. Гарри однажды слышал, как ругаются Драко и Панси.– Зачем ты здороваешься с этим чучелом – Поттером?– А что в этом плохого? – надулась Панси. – И вовсе он не чучело!– Да он же из Гриффиндора, Панси!– Ну, и что? Он в первую очередь супруг Темного Лорда. Я слышала, что Поттер даже ходит по магазинам с твоей мамой. Значит, он свой, на каком бы факультете не учился.– Да Темный Лорд просто его использует! – Да, но это ведь обычная ситуация для брака по расчету.Драко похоже, не нашел, что сказать. Когда Гарри, хихикая, пересказал разговор своим друзьям, они почему-то начали жалеть его. Они не понимали, насколько обыденным было для Гарри то, что Волдеморт использует его. Где-то в середине октября Гарри внезапно вызвал к себе профессор Дамблдор. Гарри не знал, чего и ждать. Он гадал, что могло случиться, пока шел к директорскому кабинету. Может, Сириус смог-таки добиться развода. Или Волдеморт на что-то разозлился и решил забрать Гарри из школы. Однако он оказался не прав. – Гарри, раньше я скрывал от тебя информацию, потому что ты был еще очень юн и неопытен, – сказал Дамблдор. – Но теперь все изменилось.Гарри, который устроился в кресле напротив директора и мелкими глоточками пил чай, косясь на феникса, едва не подавился. Может, он уже видел в словах волшебников двойной смысл, но неужели Дамблдор тоже считал Волдеморта педофилом? Дамблдор не обратил на реакцию Гарри внимания и достал Омут памяти. Он начал с Гарри разговор о далеких годах и о мальчике из приюта по имени Том Риддл. Мальчике, детство которого было очень похоже на детство Гарри.Гарри давно хотел узнать о прошлом своего мужа и теперь слушал с большим интересом. Они встречались много раз, казалось, воспоминания Дамблдора неисчислимы. Он помнил, как забрал Тома из приюта, нашел воспоминания министерского служащего о Меропе Мракс и смерти Морфина Мракса, а так же воспоминания домового эльфа Хэпзибы Смит. Гарри не понимал, зачем ему знать некоторые вещи о Волдеморте, и почему именно эти вещи, но он не отказывался слушать. На рождество Гарри снова забрали домой. Садясь в Хогвартс-экспресс в этот раз, Гарри впервые поймал себя на том, что называет особняк Волдеморта домом. У него не было ни единой свободной минутки на зимних каникулах, потому что днем он делал домашние задания или бегал по магазинам с миссис Малфой, а каждый вечер они с Волдемортом отправлялись на какой-нибудь прием. Гарри снова встретился с Лилиан и своими новыми друзьями. Его успехи в изучении французского, с помощью Гермионы и писем самой Лилиан, были достаточно велики, так что он смог достойно объясняться. Да и некоторые разговоры Волдеморта с его союзниками, раньше бывшие тарабарщиной, теперь обретали смысл. Той зимой много говорили о правах оборотней, Гарри беспокоился за Ремуса и поэтому слушал. Новый профессор Защиты – Ремус Люпин оказался старым другом Сириуса и к тому же оборотнем. Обычно он смотрел на Гарри очень печальными глазами и иногда подкармливал шоколадом. Но иногда в нем поднимался мародерский дух. Миссис Малфой немного подучила Гарри танцам, так что он смог даже пройти с Лилиан тур вальса. Какая-то пожилая дама заверила их, что они замечательно смотрятся вместе. И Лилиан с Гарри покраснели. В сердце Гарри затеплилась надежда на то, что он подружке тоже нравится больше, чем просто друг. Единственный вечер, который он провел дома, был рождеством. Теперь Гарри знал, что у Волдеморта никогда не было семьи, чтобы отметить этот праздник, однако он, очевидно, не стремился вмешаться и присоединиться к какой-то другой семье в этот день.Впрочем, возможно, Волдеморт оставил Гарри в одиночестве, а сам развлекался с Беллатрикс. Эта мысль немного ранила Гарри.Теперь, когда он знал о Волдеморте, Томе так много, он хотел разделить с ним семейный праздник, даже вопреки тому, скольких людей тот успел убить за свою жизнь. Но скоро Гарри снова окунулся в ученические будни, не успев, как следует сосредоточиться на мысли, что Волдеморт вроде бы теперь его семья. Они действительно стали ближе, чем даже сами замечали. Совместное посещение множества мероприятий научило их разговаривать друг с другом. Пусть Волдеморту в его шестьдесят с хвостиком особо и не о чем было поговорить с тринадцатилетним подопечным, но иногда было просто необходимо обменяться парой слов. Они виделись каждый вечер, и писать записки, передавая их с эльфом, теперь было бы глупо. Гарри больше не боялся касаться Волдеморта. Им частенько приходилось вместе аппарировать или входить в зал рука об руку. Гарри сам не заметил, как стал трогать Волдеморта за руку, когда хотел привлечь к себе его внимание, чтобы что-то спросить. Гарри не сразу заметил, что после этих каникул Сириус прекратил разговоры о разводе, и стал смотреть на крестника странно задумчиво. – Ты его любишь? – однажды спросил Сириус Гарри во время одной из их совместных прогулок по Хогсмиду. Они только что внимательнейшим образом изучили ассортимент «Зонко» и потратили огромную кучу денег. В этот раз с ними гулял Ремус. Он тут же скорчил Сириусу рожу, осуждая такую прямолинейность.– Кого? – без задней мысли поинтересовался Гарри.– Волдеморта. Он ведь такой очаровательный ублюдок!– Нет! – возмутился Гарри и покраснел. – Ну, он относится ко мне получше, чем Дурсли, так что я… не ненавижу его.Он опасливо посмотрел на Сириуса. Тот только вздохнул и потрепал Гарри по волосам. Сириус помнил прошлую войну и лично пострадал от убийств, совершенных Волдемортом. Как и все Блэки ненавидел Сириус с полной самоотдачей. Поэтому с трудом мирился с браком Гарри. Он гораздо легче принял бы Малфоя или кого-то из Лестрейнджей в качестве мужа своего ребенка. – Мне нравится одна девчонка, – сказал Гарри, чтобы немного сгладить атмосферу.– О, Гарри, – еще печальнее посмотрел на него Ремус.– А что такое? – нахмурился тот.– Но ты ведь женат, – напомнил ему Ремус. Не то, чтобы Гарри и сам об этом не знал, но он как-то раньше не рассматривал ситуацию в этом ключе. – Не обращай внимания на него, Гарри. С политическими браками всегда так, – хлопнул его по плечу Сириус. – Главное сохранять благопристойность и воздержаться от бастардов, а там тебе и слова никто не скажет!– Да неужели? – скептически посмотрел на него Ремус. – Забыл, что случилось, когда пошли слухи про Волдеморта и Беллатрикс?– А что такое? – удивился Гарри. – Я слышал, что у них роман, но мне все равно.– Тебе да, но множество дам по всему миру очень жалели тебя. Мало того, что тебе сломали жизнь этим браком, так Волдеморт еще и налево ходит, кстати, так и неизвестно, было ли что-то между ним и кузиной. Слухи есть слухи. Как бы там ни было, а они теперь нигде не появляются вместе и даже на людях почти не разговаривают. Гарри удивился, что умудрился как-то пропустить такое светопреставление и невольно пожалел Беллатрикс. Все утверждали, что Волдеморт не умеет любить, да и этот брак он выбрал сам, но его любовница должно быть из-за всего этого очень страдала. Хотя Беллатрикс была такой стервой, что жалеть ее было тяжеловато. Неожиданно страшная мысль пришла Гарри в голову.– Значит, и у меня ничего не может быть с Лилиан?Он, конечно, еще не задумывался о свадебных колоколах, но ему бы хотелось хоть раз обнять ее чуть крепче, чем позволяли приличия, прижаться к ее упругой груди и накрыть губами ее губы. Дальше его воображение пасовало. – К сожалению, да, – вздохнул Люпин.– Ерунда! – махнул на них неунывающий Сириус. – Все знают, что тебя принудили к браку, и никто не любит Волдеморта, так что общественность только порадуется, если у тебя кто-то появиться.– Это как-то нечестно получается, – пробормотал Гарри.– Мы говорим о Волдеморте. Обманывать его – благородное дело! – уверено возразил Сириус.– Только вот он сам так вряд ли думает, – протянул Ремус.Тема была какой-то смущающей, так что Гарри поспешил сменить ее. Он, конечно, не собирался говорить об этом и с Волдемортом. Все равно пока что между ним и Лилиан ничего не было. В конце учебного года с Ремусом ничего не случилось и, внезапно, он стал первым учителем по Защите от Темных искусств за пятьдесят лет, который смог остаться преподавать на второй год. Во время летнего светского сезона приемов, балов и званых ужинов было поменьше. Все разъехались на отдых, чтобы валяться на пляжах, принимать грязевые ванны и купаться в море. Гарри ожидал, что снова будет скучать и осваивать библиотеку, показываясь на люди раз в неделю, и болтать только с Нагини. Однако Волдеморт пожелал поехать отдыхать на Майорку и почему-то взял Гарри с собой. Он мог бы не делать этого, избавив себя от проблем. Никто не давил на него больше, сомневаясь в благополучии Гарри, никто не заставлял их проводить вместе время. Волдеморт снял домик и кусочек пляжа. Они как тюлени лежали на берегу целую неделю, изредка обмениваясь невнятными короткими предложениями. Волдеморт, кажется, отдыхал от всего мира, забыв о политике, заумных книжках, и молча принимал от Гарри бокалы с апельсиновым соком, когда тот проходил мимо. Домовые эльфы готовили напитки на двоих, и Гарри не сложно было донести. Видя, как Волдеморт лежит на шезлонге, словно бревно, Гарри его невольно чуть-чуть жалел, подозревая, что политические интриги сильно утомляют опекуна. Гарри сначала немного смутил вид Волдеморта в плавках. Это было просто странно, потому что иногда и вовсе казалось, будто тот одно целое с какой-нибудь черной мантией. К тому же, в свете постоянных намеков окружающих, Гарри решительно не желал видеть опекуна без одежды. Гарри и сам стеснялся раздеваться. Но в конце концов он разозлился, что подозрения окружающих довели его до паранойи. Им назло Гарри разделся и сгорел в первый день. Волдеморт очень укоризненно смотрел на Гарри, когда мазал его противоожоговым зельем, но на этом все интимное между ними и закончилось. Может быть, ему и хотелось наказать Гарри за неосмотрительность или наорать на него, но все это было запрещено их брачным контрактом. Гарри подумал, что любит Сириуса гораздо сильнее, чем Волдеморта, однако тот умудрился стать семьей, которой крестному никогда не стать. Рон написал Гарри о том, что его отец получил бесплатные билеты на финал чемпионата мира по квиддичу. Уизли уже пригласили Гермиону пойти и предложили Гарри отправиться вместе с ними. Рон что-то взволнованно писал про Ирландию и болгарина Виктора Крама. Гарри и сам был ловцом, так что с удовольствием посмотрел бы на профессионалов. Должно было быть весело!Но Гарри уже знал, что Волдеморт достал им билеты. Гарри с нетерпением ожидал мероприятия, на подготовку которого ушло столько сил, времени и средств. Он достаточно наслушался разговоров об этом прошлым летом и зимой. Гарри не подумал о том, что это будет первый раз, когда друзья увидят его с опекуном. Обычные волшебники собирались к стадиону заранее в зависимости от стоимости билетов. Некоторые устроили палаточный лагерь за неделю до игры! Гарри и Волдеморту, конечно, закон был неписан. Они прибыли за час до начала. Гарри не разрешили искать друзей – он мог потеряться в толпе. Они сразу же отправились на стадион, занимать свои места в лучшей ложе, рядом с министрами. С лучшей ложи открывался великолепный вид на стадион и небо. Гарри как обычно держал Волдеморта за предплечье и глазел по сторонам, пока они поднимались по лестницам. Гарри знал, что если споткнется – его тут же подхватят. Наверное, если бы он рассказал об этом кому-то, этот кто-то сделал бы интересные выводы о степени доверия Гарри к опекуну, но он никому не говорил. Едва они вошли, как к ним кинулся Фадж, радостно приветствуя бывшего врага. За прошедшие пару лет Волдеморт успел найти путь к сердцу министра. – Я не знаю, что и делать, – трагично сообщил Фадж, когда с приветствиями было покончено. – Болгарский министр не говорит по-английски, а Крауч куда-то пропал. – Ничего страшно, – успокоил его Волдеморт. – Я слышал, что мистер Обалонски хорошо говорит по-французски. Оказалось, что так и есть. К удивлению Гарри мистер Обалонски попросил представить их. Наверное, ему был неприятен Волдеморт и темы, которые лидер темной стороны мог поднять. Обнаружив, что Гарри почти свободно говорит по-французски, он втянул его в беседу о квиддиче и с энтузиазмом пообещал познакомить с Виктором Крамом после игры. Все, что угодно, лишь бы не очередная речь Волдеморта о правах оборотней. – Не знал, что вы говорите на иностранных языках, мистер Поттер, – сказал Гарри Фадж, удивленно глядя на него. Обычно министр предпочитал Гарри не замечать, понимая, что у того нет никакого влияния, а может быть из-за чувства вины. Гарри не нашел что сказать, смущенный оттенком похвалы в голосе Фаджа.– У Гарри вообще талантливый язык, – двусмысленно пошутил Волдеморт с неприятной ухмылкой. Он один знал, что помимо французского Гарри знает еще и змеиный язык. Однако двусмысленность фразы явно была намеренной. Гарри в шоке посмотрел на опекуна. Вряд ли ему постоянно так же нагло намекали на супружеские отношения (каким бы спокойным он ни казался, большинство все же помнило, что перед ними бывший Темный Лорд), но должно быть, что-то такое имело место быть, раз Волдеморт решил шутить на подобные темы. Посмотрев на побледневшее лицо Фаджа, Гарри невольно засмеялся. Он перевел взгляд на Люциуса и его жену, на Драко, которые выглядели еще более потрясенными.Несомненно, в их головах все это было ужасно непристойно!Но тут Гарри наткнулся взглядом на Рона и его семью. Он никак не мог подумать, что Уизли будут в главной ложе! Гарри мигом стало не смешно.– Привет, ребята! – радостно, но немного смущенно поприветствовал он. – Привет, Гарри! – пробормотала Гермиона за всех, выглядя так, словно кто-то у нее на глазах убил щенка.– Я могу сесть с ними? – спросил Гарри у Волдеморта, но тот быстро отрицательно мотнул головой. Фадж попытался заговорить с Обалонски, и великому бывшему Темному Лорду пришлось поработать переводчиком. Гарри развел руками, глядя на друзей, и сел на свое место. Волдеморт, не глядя в сторону Гарри, протянул ему омнинокль. Гарри уже видел такие штуки, когда они ходили в волшебный театр, и настроил омнинокль под себя. В тот же момент в ложу ворвался Людо Бегмен и затараторил о чем-то, прерывая все остальные беседы. Гарри с интересом слушал его, не отрывая взгляда от стадиона, и вздрогнул от неожиданности, когда уже знакомая и привычная рука Волдеморта закрыла ему глаза. Первым порывом было дернуться в сторону, но Гарри быстро подавил его. Опекун никогда, если не считать их первую встречу, не причинял Гарри вреда. Если он считал, что нужно закрыть глаза – значит, это было во благо. Когда пару минут спустя Рон, Фред и Джордж попытались вылезти из ложи, чтобы быть поближе к великолепным вейлам, Гарри порадовался своей и Волдеморта предусмотрительности. Ему совсем не хотелось, чтобы над ним смеялись. Позже вечером, сидя в палатке у семейства Уизли, куда его отпустил Волдеморт, пока сам проводил время на устроенном министром фуршете, Гарри с удивлением слушал рассказы друзей о том, как странно он выглядел со стороны.– Да, конечно, ты и в школе теперь аккуратно одеваешься, и я знала, что ты учишь иностранный язык, – сказала Гермиона. – Но Гарри ты говорил с иностранным министром и совсем не смущался! – А потом ты бы видел себя, когда Сам-Знаешь-Кто закрыл тебе глаза! – воскликнул Рон. – Ты был так спокоен! Да я бы умер от ужаса!– Ну, вообще-то это нормально, наверное, – пробормотал Перси. – Они же живут вместе.– Да, но… Гарри, а это его замечание про язык? – Рон посмотрел на друга в панике.– Он пошутил, – снова захихикал Гарри.– Ничего себе шутки, – передернул плечами мистер Уизли. – Меня пугает, что ты находишь его шутки смешными, – пару раз кивнула Гермиона.Гарри только плечами пожал. Фуршет в палатке министра был в самом разгаре. Волнения длительной подготовки были, наконец, завершены, игра была хороша, и волшебники позволили себе немного расслабиться. Они выпили шампанского, а кто-то и огневиски, все раскраснелись, громко шутили и смеялись. За пределами палатки бушевал лагерь. Ирландцы праздновали победу, болгары горевали о поражении. Никто уже не помнил о том, что надо быть скрытными от магглов, а министерские чиновники отчаялись что-то с этим сделать. Волдеморт считал себя островком благоразумия в этом хаосе. Даже Люциус о чем-то с улыбкой беседовал с Рудольфусом, позабыв про свою обычную холодность. Волдеморт был немного раздражен тем, что слева от него, как обычно на приемах, не было Поттера. Он начал привыкать к тому, что всегда может найти его взглядом в толпе. Волдеморт первый услышал перемены в звуках на улице. Радостные крики сменились отчаянными воплями. Немного запахло гарью. Волдеморт позволил себе небольшую улыбку от приятных воспоминаний о прошлой войне. Кто-то сообразительный и наиболее трезвый распахнул полог палатки и все увидели ужасающее зрелище пожаров и хаоса. Вдалеке по совсем недавно такому мирному лагерю шествовали волшебники в темных мантиях, а над ними, поднятые волшебством, молили о помощи магглы.– Пожиратели! – воскликнул кто-то, и среди гостей министра прокатилась волна испуганных шепотков.– Если вы будете внимательны, то увидите, что мои слуги здесь, – холодно заверил министра и всех окружающих Волдеморт. Люциус и Рудольфус действительно находились рядом. Беллатрикс как раз пыталась пробиться поближе к мужу и господину. Где-то рядом переминался с ноги на ногу Долохов. Это были, конечно, не все Пожиратели смерти, но многих это успокоило. Люди в темных мантиях продвигались к лесу, и Волдеморт вспомнил, что где-то там находится палатка Уизли.– Люциус, Белла, найдите Поттера! – немедленно приказал он. – Если с его головы упадет хоть волос, кое-кто расплатится за это! Малфой и Лестранж кивнули и немедленно аппарировали. Его команда, кажется, привела в чувство и других людей. Министр начал отдавать распоряжения, отсылая своих подчиненных сделать что-то с этой ситуацией. Волдеморту хотелось бы самому аппарировать к этим провокаторам. Хотелось утешить свою садистскую жилку. Он легко справился бы с ними один. Однако его новая, тщательно создаваемая репутация мирного политического лидера накладывала свои ограничения. То, что он мог себе позволить дома, под надежной защитой стен и заклинаний, не стоило выносить на публику. Когда крики фанатов переросли во что-то пугающее, они еще не спали, хотя младших уже немного клонило в сон. Однако Уизли и Гермиона ждали, пока Гарри заберут домой. Потом они только порадовались этому, потому что некоторых других волшебников весьма грубо подняли из постели, и они вынуждены были бежать в ночных рубашках. Хотя Гарри считал то, что кого-то разбудило пламя, пожирающее их палатку – это еще ужаснее. Мистер Уизли и его старшие сыновья бросились усмирять неведомых врагов и помогать аврорам. – Это Пожиратели? – встревожено спросил у них Рон.– Нет, – яростно возразил Гарри. У него не было иллюзий относительно благих намерений своего опекуна и его друзей, однако он не верил в то, что эти люди могут устроить такое безобразное и совершенно никому не выгодное действо.– Пожалуй, Гарри прав, – кивнул мистер Уизли. – Сам-Знаешь-Кто не оставил бы его с нами, если бы замышлял что-то подобное. А сейчас, дайте мне заняться делом, а сами бегите в лес. Я потом вас найду.Они бросились в указанном направлении, но в шумящем море людей быстро потеряли Фреда, Джорджа и Джинни. Гарри покрепче ухватился за руки своих лучших друзей. Их толкали, рядом кто-то падал и плакал. Гарри порвали мантию, но они упорно продолжали пробираться к лесу. Вскоре троица оказалась под обманчиво безопасной сенью деревьев. Гарри и компания спрятались за стволами. Толпа внезапно схлынула, крики оказались приглушены. – Большинство пробирается к дороге на стадион, – сказала Гермиона, как зачарованная следя за магглами, которых волшебники в темных мантиях подняли в воздух. – Мы пойдем туда же, только не по дороге, – решил Гарри. – Здесь среди деревьев нас не затопчут и не найдут, если мы сами не захотим показаться. Рон и Гарри одновременно встревожено посмотрели на Гермиону. Кто бы ни были эти люди, они трижды задумаются, прежде чем тронуть кого-то, кто находится под защитой Волдеморта, или отпрыска не уважаемого, но многочисленного клана Уизли. Гермиона была магглорожденной и по сути беззащитной в волшебном мире. Они с трудом пробирались между деревьев несколько минут. Гарри казалось, что прошло много времени, но он не знал, сколько на самом деле. У него никогда не было часов. А потом они вдруг столкнулись с другой группой подростков. Драко испуганно завопил, но быстро замолчал, поняв, что выставил себя дураком этим криком. Крэбб похлопал его по плечу, приводя в себя. – Хей, Поттер, прячетесь? Не хотите, чтобы подштанники вашей грязнокровки увидели сотни тысяч квиддичных фанатов?– Вряд ли сейчас хоть кому-то есть дело до чьих-то подштанников, – пробормотал Гарри, оглядываясь на оставленный позади лагерь, но его уже было не видно из-за деревьев.– А ты, Малфой, что же не присоединился к этим типам? Твой-то папаша, наверное, там! – фыркнул Рон. – Или он посчитал тебя слишком мелким для таких развлечений?– А твой-то папаша где, Уизли? – огрызнулся Малфой. – Это не Пожиратели. А кому выгодно подставить Темного Лорда? Ордену Феникса! Так что об участии своих родственничков побеспокойся.– Ах, ты! – Рон немедленно выхватил волшебную палочку, но Гермиона повисла у него на руке. Гарри внушительно посмотрел на Крэбба и Гойла, и те, как ни странно сами ничего не сделали и Драко придержали.– Это не Пожиратели и не Орден, – сказал Гарри. – Я уверен, что ни Волдеморт, ни Сириус не позволили бы мне остаться в лагере, если бы знали о готовящемся нападении. – Много о себе воображаешь, Поттер! – буркнул Драко просто из желания что-то сказать и оставить последнее слово за собой. Вдруг рядом с ними раздался хлопок, и рядом появился мистер Малфой.– Слава Мерлину, я нашел вас, – выдохнул он, позволив себе облегченные нотки в голосе. – Ты в порядке Драко?– Да, отец! Что происходит?– Позже, – сказал тот, видимо, совсем успокоившись. – Мистер Поттер, я должен доставить вас домой.
– Я никуда не пойду без Рона и Гермионы, – сказал Гарри. – Вы можете пока доставить нас в Нору, а потом Волдеморт заберет меня оттуда. Или отправьте нас всех ко мне домой.Малфой заколебался. Ему явно не хотелось нарушать приказ, но он сомневался, что друзьям Поттера разрешено посетить штаб-квартиру Пожирателей смерти. Но в конце концов, это действительно был дом Поттера, он сам мог решить приглашать ли гостей.– Могу я попросить принять так же и Драко, Винсента и Грегори? Для них находиться здесь так же небезопасно.Гарри неуверенно покосился на слизеринцев, а потом кивнул. Он не любил Драко и его дружков, но не хотел им смерти или увечий, а ведь в таком опасном месте могло случиться все, что угодно.Мистер Малфой взял Гарри и Гермиону и аппарировал в дом. Они оказались в столовой, а мистер Малфой сразу пропал, но через минуту вернулся с Роном и Драко, а потом с Винсентом и Грегори. Ребята принялись осматриваться.– Ведите себя хорошо, – напутствовал их Малфой, прежде чем отправиться к Волдеморту и рассказать ему, что нашел Гарри.Ребята встревожено замерли посреди столовой.– Мы в доме Темного Лорда! – с благоговением протянул Драко и завертел головой, рассчитывая увидеть что-то ужасное, вроде распятых на стенах магглов или камина, обложенного костями убитых и съеденных жертв.– Пойдемте в мою комнату, что ли? – предложил буднично Гарри. Он знал, что Волдеморту не слишком понравится толпа гостей, поэтому лучше отвести их на разрешенную территорию.Рон и Гермиона, наверное, тоже боялись увидеть что-то лишнее, потому что поспешили кивнуть и последовать за Гарри, когда он направился к дверям. Драко немного поколебался, но пошел следом. Не смотря на восхищение, он боялся Темного Лорда, и предпочитал не оставаться где-то посреди его дома без отца или хотя бы Поттера, который тут все-таки жил. За Драко последовали Крэбб и Гойл.Они шли по коридорам в тишине. Свет загорался по пути их следования и гас, стоило им пройти. Гарри привык к такому и давно не обращал внимания. Он знал, что эти коридоры безопасны, что опасные места ему просто запрещено посещать. Но остальные были в ужасе. Гермиона и Рон держались за руки, а Драко трясся словно лист на ветру.Но наконец Гарри запустил их в свою комнату.– Вот тут я и живу.Он зажег все свечи и предложил им рассаживаться.– Вау! – протянул Рон. – Она и правда большая!Гарри успел привыкнуть к своей комнате и уже не обращал внимания на ее размер. Он даже с трудом припоминал, что комната самого Рона просто крошечная, да и комната Дадли по сравнению с этой выглядела маленькой.– Тимми, принеси еды, – попросил Гарри.Домовой эльф тут же постарался предоставить гостям хозяина все самое лучшее. Гермиона возмущенно нахмурилась и в очередной раз начала выговаривать Гарри за эксплуатацию бедного эльфа.– Но Гермиона я предлагал ему деньги, он не берет, – развел руками Гарри.После пробежки по лесу они все были очень голодны и буквально накинулись на еду. Даже Драко забыл на время о своем гоноре, обгладывая куриную ножку. Однако промолчать он не мог, так что мгновенно включился в жаркую дискуссию с Гермионой по поводу свободы домовых эльфов.Рона навязчивая идея Гермионы с эльфами давно утомила. Он исчерпал все аргументы и поэтому оставил ее соревноваться в острословии с Малфоем, периодически все-таки прислушиваясь и проверяя, не оскорбляет ли белобрысый его подругу. Он побрел по комнате, рассматривая вещи Гарри, которые ему присылали в подарок, или те, что он покупал во время прогулок по Косому переулку с миссис Малфой.Большую часть времени Рон не завидовал Гарри. Что уж хорошего быть знаменитым Мальчиком-Который-Выжил, если тебя отдают как залог мира Сам-Знаешь-Кому, который неизвестно что там с тобой будет делать? Рон не завидовал, когда Гарри рассказывал обо всех иностранцах, с которыми познакомился, и всех раутах, которые посетил. Рону это было не интересно. Но Рон никогда раньше не думал о том, сколько у Гарри красивых дорогих вещей. Да, была подаренная Сириусом «Молния», но Гарри всегда давал Рону на ней покататься, так что она была как бы общая. Да и «Нимбус-2000» Гарри в конце концов Рону совсем отдал.До сегодняшнего вечера Рон не понимал, с какой легкостью Гарри может получить автограф любой знаменитости. Болгарский министр просто придержал Виктора Крама за рукав и попросил его расписаться на бумажке для Гарри. И Гарри, конечно же, попросил две росписи – для себя и Рона. Гарри был отличным парнем. Но Рон впервые увидел глубокую пропасть между их мирами, и ему стало горько от этого.Взгляд Рона остановился на огромной кровати, и мальчика передернуло от ужаса.– Гарри, только не говори, что на этой самой кровати Сам-Знаешь-Кто… – он оказался не в силах договорить это. По его спине пробежали мурашки.Гарри посмотрел на друга не понимающе, но слизеринцы и Гермиона сразу же отвлеклись от спора и уставились на Гарри то же.Он нахмурился на мгновение, а потом скривился от отвращения.– Ну, конечно же, нет! – воскликнул он. – Сколько раз я должен вам сказать, что между мной и Темным Лордом ничего не было, чтобы вы меня послушали?! Да он и был-то здесь только один раз!Рон облегченно выдохнул, хотя на его вкус кровать все еще слишком подозрительно выглядела. Да и что это был за один раз, который Гарри упомянул? Брачная ночь?– Конечно, наш Лорд не позарится на это чучело, – презрительно процедил Драко, словно сам пару минут назад не задерживал дыхание, ожидая ответа.– Это «чучело» мой супруг и к нему следует обращаться с уважением, – нарушил их спор тихий, но полный угрозы голос.Все вздрогнули и повернулись к двери, где стояли Волдеморт и Люциус Малфой. Последний внушительно посмотрел на сына. Драко побледнел и тут же развернулся к Гарри, бормоча извинения. Волдеморт снисходительно усмехнулся.– Люциус, позаботься, чтобы дети добрались до дома.– Да, мой Лорд, – поклонился Малфой.Драко и Крэбб с Гойлом сразу подошли к нему, но Рон и Гермиона колебались, пока Гарри тихонько не велел им успокоиться. Он был уверен, что Малфои не причинят его друзьям вреда. Ведь в этом не было никакой выгоды.Гарри остался один на один с Волдемортом, и это вызывало некоторое беспокойство. Ему никогда раньше не позволяли приводить гостей, хотя Гарри никогда и не спрашивал о том, можно ли это делать.– Я не мог оставить их там одних, в опасности, – пробормотал он.– Конечно, не мог, – кивнул Волдеморт. – Ты все сделал правильно, за исключением того, что отпросился на время фуршета к этим Уизли. Нужно было остаться со мной.Гарри тяжело сглотнул.– Но вы почти не разрешаете мне видеться с ними летом.– Ты с ними целый учебный год в Хогвартсе.– Но Сириуса я вижу гораздо реже, – пробормотал Гарри. – Я не понимаю, почему вы не разрешаете мне хоть недельку пожить у него. Только из-за светских мероприятий? Сомневаюсь, что кто-то за что-то осудит вас, если вы позволите мне пропустить пару балов.Волдеморт снова усмехнулся и медленно вошел в его комнату. Гарри показалось, что все вокруг в момент наполнилось его присутствием. Комнатка стала такой маленькой! Он прежде такого не ощущал. Волдеморт подходил все ближе, и Гарри невольно сделал шаг назад, а потом одумался и остановился. Он не боялся!Волдеморт замер в шаге от Гарри и наклонился к нему, проводя пальцем по скуле. Неожиданно это прикосновение запустило какую-то странную реакцию, и Гарри почувствовал волну тепла, прошедшую по телу.– Светские мероприятия лишь одна из причин, – сказал Волдеморт. – Я хочу, чтобы ты понял и привык к тому, что я твоя семья, а это твой дом. Не Хогвартс, не дом Сириуса или Уизли. Этот дом.Гарри почему-то лишился дара речи и не смог сказать ни слова о том, что уже привык.Волдеморт наклонился еще ниже и зашептал в самое ухо.– Я, а не Уизли и не Блэк, отвечаю за тебя, покупаю тебе вещи и кормлю тебя. И у нас тут все не так, как у твоих маггловских тетки и дяди. Я не твой кровный родич или опекун. Я твой муж.Он вдруг легко поцеловал Гарри в ухо, потом в щеку и закончил легким и почти невинным поцелуем в губы, как на свадьбе. У Гарри сильно забилось сердце, он замер, не зная, как реагировать на это первое в истории их брака домогательство.У него в груди появилось странное ощущение, точно такое же, какое он чувствовал, когда обнимал Лилиан. Это было желание. И его пробудил в нем Волдеморт, убийца, и самое главное мужчина, пусть и очень привлекательный.Волдеморт отстранился, смерил его насмешливым взглядом и вышел, оставив Гарри стоять посреди комнаты.Внутри Гарри смешались разочарование от того, что Волдеморт ушел, и облегчение. Одна часть его тряслась в ужасе от мысли, что тот пожелал бы чего-то большего, но другая, его тело, желала этого большего.Прошло несколько минут, прежде чем Гарри смог двигаться. Он обессилено осел на ковер.Может, это была такая же своеобразная шутка, как и двусмысленная фраза про язык Гарри? Он услышал слова Рона про кровать и решил разыграть?

Для большинства учеников новости о Тремудром Турнире были неожиданностью, но Гарри давно уже знал о нем. Никакие тайные договоры между министерствами трех стран не могли пройти мимо разговоров политической элиты, многие из которых Гарри просто вынужден был слушать.Конечно, Рон мгновенно загорелся идеей поучаствовать в Турнире, чтобы выиграть тысячу галеонов. Но Дамблдор разрушил все его надежды, сообщив о том, что участвовать могут только совершеннолетние. Это не остановило близнецов, но Рон здраво оценивал свои возможности.Гарри было немного жаль, что в Хогвартс не приедет никто из его иностранных друзей. Лилиан училась в Шармбатоне, но ей в этом году исполнилось только пятнадцать, так что она не могла приехать из-за возрастного ограничения.Но все равно Турнир сулил множество интересных событий. Гарри не терпелось посмотреть на чемпионов, на то, как они будут проходить испытания и, конечно, он собирался болеть за Хогвартс.Гарри не ожидал, что Турнир так же будет означать, что Волдеморт станет чаще появляться в школе. Он стал одним из судей наравне с директорами школ-соперниц, министром Алленом и министром Обалонски. Все посчитали весьма выразительным то, что британское министерство представлял ни министр, а бывший Темный Лорд.Конечно, у Гарри и Волдеморта были не те отношения, при которых Гарри бросился бы к опекуну, стоило его увидеть или услышать о его присутствии в школе. Они обменивались кивками, если встречались в коридоре, а бывало, что Гарри узнавал о его визите и вовсе постфактум.К тому же Гарри внезапно оказался озадачен некоторыми пожеланиями Дамблдора. Директор и Сириус решили обучать Гарри окклюменции. Это была наука о защите разума. Волдеморт был выдающимся легилементом, мастером чтения чужих мыслей. Внезапно Сириус и Дамблдор решили, что в голове Гарри может появиться что-то, чего его опекуну лучше не знать.– Гарри, я всегда воспринимал ваш брак только как отсрочку, – серьезно предупредил его Дамблдор. – Разрушительная натура Волдеморта будет требовать действия. Рано или поздно, он снова начнет войну. Хотелось бы верить, что тогда ты будешь на нашей стороне.Гарри на секунду задумался. Он немного привязался к Волдеморту, но если тот начнет убивать людей, Гарри, естественно, будет против этого.– Тогда я должен сказать тебе, что у нас есть информация для тебя, которой Волдеморт не должен знать, – продолжил Дамблдор. – Поэтому мы хотим, чтобы ты изучил окклюменцию.– Это о том странном нападении на чемпионате мира? – нахмурился Гарри. В газетах писали, что виной всему разбушевавшиеся болгарские фанаты, но многие не верили в этом.– Нет, дело не в нападении. То, что ты можешь узнать, гораздо серьезнее.– Я не большой специалист, – пробормотал Сириус. – Но я подумал, что тебе будет легче дать доступ к своим мыслям мне, чем директору или… кое-кому другому. Согласен?Он был немного смущен и сомневался в том, что Гарри доверяет ему достаточно.– Я с удовольствием научусь у тебя чему угодно, Сириус, – улыбнулся ему в ответ Гарри.И с этого дня начались их уроки окклюменции. Они были неприятными, сложными и порой весьма изматывающими, но постепенно происходил прогресс. Это очень радовало Дамблдора.Но непроизвольно из памяти Сириуса Гарри узнавал вещи, которыми взрослые не стали бы делиться с ним: об отце и его школьных привычках, о профессоре Снейпе и Лили. Узнавая правду о Джеймсе и Сириусе, Гарри начинал чувствовать себя таким одиноким. Ведь что бы там ни думал про него профессор Снейп, Гарри не понимал, как можно издеваться над слабыми. Он сам когда-то был объектом злых развлечений Дадли. Гарри осуждал отца и крестного. Он начал немного настороженно относиться к Сириусу. Они все еще оставались друзьями, но былой теплоты к крестному Гарри уже не чувствовал.
Чемпионом Турнира от Хогвартса стал Седрик Диггори – хаффлпаффский ловец, с которым Гарри не раз серьезно конкурировал на поле для квиддича. Седрик был отличником и красавчиком.Все сошлись во мнении, что, не смотря на факультет, парень достоин представлять Хогвартс против Виктора Крама и Флер Делакур – двух остальных чемпионов.Гермиона и Гарри несколько вечеров потратили на то, чтобы сделать значки и растяжки в поддержку Седрика.Волдеморт явился в Хогвартс на первый тур, где к восторгу публики должны были быть драконы. Пока чемпионы готовились к сражению (им нужно было отнять у драконих одно единственное золотое яйцо), между трибунами шастала Рита Скитер. Гарри уже встречался пару раз с этой противной ведьмой, но обычно взрослые очень быстро уводили его от нее. Но в этот раз Гарри был в окружении друзей, которые были ошарашены ее напором еще больше, чем он сам.– Мистер Поттер, а вы не задумывались о том, чтобы сменить фамилию на фамилию мужа?– Нет, – кратко отвечал Гарри.Но его краткость не останавливала Скитер. Из-под ее Прытко пишущего пера выходили длинные выдуманные тирады, в которых глаза Гарри почему-то оказывались затянуты слезами.– Думаю, что могу понять ваше нежелание, – с деланным сочувствием заметила Скитер. – Я обратила внимание, что вы с мужем даже не общаетесь. Он не подошел к вам…– Вообще-то я здесь, – оборвал ее Волдеморт.Гарри уже некоторое время следил за его приближением и сразу вздохнул с облегчением. Уж если кто и мог поставить наглую ведьму на место, то только его опекун.Но Гарри не ожидал, что Волдеморт снова, как несколько месяцев назад приблизится к нему так дерзко и поцелует в щеку, а потом в губы. Это опять было мимолетное касание, но они впервые делали такое на публике, так что люди вокруг задержали дыхание, и защелкали затворами сразу несколько фотоаппаратов.Гарри знал, что это делается только для людей вокруг, но его сердце билось так быстро, и, казалось, он просто не может больше дышать. Можно ли было вообразить себе что-то более волнующее? Гарри сам не заметил, как приоткрыл рот, и язык Волдеморта скользнул по его зубам. И тут же они оба отстранились друг от друга.– Мисс Скитер, – обратил Волдеморт к журналистке. – Идемте, думаю, что судьи жаждут вашего внимания.Он увел ее за собой, одарив Гарри напоследок странным взглядом.– Что это, нафиг, было?! – воскликнул Рон, как только оцепенение от присутствия Скитер и Волдеморта прошло.Рядом с Гарри тут же откуда ни возьмись появился Сириус. Он смотрел на крестника бешенным взглядом.– Надеюсь, что это было представление только на публику, – прошипел он.– Конечно, – пожал плечами Гарри, невольно проводя пальцами по губам.– Ты не выглядел потрясенным, – проницательно заметила Гермиона. – Он не первый раз целует тебя.Гарри на секунду опустил взгляд. Он не хотел никому рассказывать о том, что произошло между ним и опекуном ночью после финала чемпионата мира. Гарри взял себя в руки и улыбнулся друзьям.– Это даже не поцелуй, так, касание. Ты ведь не заподозришь меня невесть в чем, если я поцелую тебя в щеку?Гермиона задумчиво кивнула.Гарри вообще-то сам не знал, что думать. Он был уверен, что Волдеморт просто дразнит и его, и всех окружающих. И одновременно боялся, что не дразнит.Первый тур выиграл Седрик Диггори ко всеобщей необычайной радости, но мысли Гарри и его друзей занимало совсем другое.
В этом году Гарри не ездил домой на Рождество. Волдеморт все равно появлялся в Хогвартсе чаще, чем там. Рон и Гермиона, обрадованные новостями, то же остались в школе на каникулы, чтобы провести их с Гарри.Обязательным этапом Турнира был Святочный бал. Учителя приложили невероятные усилия, чтобы сделать его для студентов действительно незабываемым. В коридорах появились поющие ледяные статуи, на улице раскинулся великолепный сад. Большой зал превратился в бальный.Мальчишки и девчонки были поглощены предпраздничной суетой с приглашением партнеров для танцев. Рон умудрился пригласить и получить отказ от великолепной Флер Делакур. Это было его маленькой трагедией и поводом для веселья для Фреда и Джорджа.Гермиона призналась, что ее кто-то пригласил, хотя она так и не призналась, кто это.Гарри пугала одна мысль о приглашении девчонок. Он понимал, что у него было куда больше шансов получить согласие, чем у Рона. Однако это не мешало до дрожи бояться оказаться в похожей ситуации. К счастью, он был избавлен от этого. Сириус и Ремус деликатно объяснили ему, что в присутствие супруга ему не следует появляться с другим партнером, хотя он и может танцевать с другими людьми.Но несмотря на облегчение, Гарри испытал некоторое разочарование. Он почувствовал, что брак лишил его чего-то важного.Рон так никого и не пригласил, оставшись на бал без пары. Но он не особо унывал, готовясь провести вечер с Гарри. Рон все равно не умел танцевать. Еще он надеялся позлорадствовать над Гермионой, потому что был уверен – она соврала, и ее никто не пригласил.

Но в итоге оказалось, что ее все-таки пригласили – ни больше ни меньше сам Виктор Крам. Она вышла к нему в парадной мантии, с аккуратно убранными волосами, сама на себя не похожая. Гарри не испытывал к Гермионе интереса, как к девчонке, но и он был поражен.Виктор и Гермиона с другими чемпионами открывали бал вальсом. Потом они сели за отдельный столик, приготовленный для них, а Гарри вынужден был отправиться с Волдемортом за столик судей. Гарри только с сожалением покосился на Рона. Он ничего не мог поделать с такой рассадкой.Министры Франции и Болгарии были с супругами, а первый привел еще и дочь. Гарри уселся рядом с Лилиан, быстро позабыв про оставленного в одиночестве, надувшегося, словно мышь на крупу, Рона. Подружка подмигнула Гарри, и они разговорились о недавних событиях, ведь не виделись с самого лета.Разговор за столом шел на знакомом всем французском. Гарри чувствовал себя в таком окружении совершенно спокойно. Это ничем не отличалось от какого-нибудь очередного званого ужина. Рядом привычно сидел Волдеморт, рассуждая о поправках к законам и время от времени касаясь то коленки Гарри, то его руки. Он словно желал убедиться, что Гарри здесь, и, видимо, делал это, сам не замечая.Скоро Дамблдор поднялся со своего места и объявил начало танцев. Гарри покосился на Лилиан, рассчитывая потанцевать с ней вальс. Еще нужно было пригласить Гермиону и Джинни.Но Волдеморт легко выдернул Гарри из мыслей о том, с кем ему обязательно нужно потанцевать, чтобы соблюсти нормы приличия. Опекун слегка поклонился Гарри с насмешливой улыбкой и протянул руку.– Что? – шепотом удивился Гарри.– Не желаешь ли потанцевать? – тон Волдеморта не вызывал сомнений в том, как следует ответить на этот вопрос. Он не собирался принимать отказ, особенно при столь многочисленных свидетелях.– Разве нам можно танцевать друг с другом. Мы же оба мужчины, – шепотом переспросил Гарри.– Мы женаты. Ничего более возмутительного сделать уже невозможно, – усмехнулся Волдеморт. – К тому же, как говорит мисс Амбридж, Темному Лорду позволено быть немного эксцентричным.Гарри поморщился, вспомнив противную заместительницу Фаджа. После свадьбы он уже не раз встречал ее, и с каждым разом она казалась ему все противнее.Гарри осталось только натянуло улыбнулся и вложить свою руку в ладонь Волдеморта. Они вышли на танцпол и легко влились в круг танцующих. Гарри не часто приходилось танцевать, а еще реже предлагалось быть ведомым в танце. Ему было неудобно смотреть в лицо партнеру, да и не хотелось если честно, так что он уставился Волдеморту куда-то в плечо, покорно следуя за его движениями.– Будь очень осторожен, – предупредил его опекун, и Гарри невольно вскинул голову, прислушиваясь к его словам. – Не уделяй слишком много внимания своим подругам.Гарри нахмурился. Это что ревность?– Мы же не хотим, чтобы журналисты неправильно все поняли? – добавил Волдеморт, и Гарри невольно выдохнул с облегчением.– Я понял, – кивнул он.Конечно, о какой ревности в их браке может идти речь? Они целуются на камеру, танцуют на камеру, улыбаются друг другу на камеру, даже появляются в обществе вместе только потому, что люди хотят увидеть их вместе. Если бы не общественность они даже никогда не виделись бы, наверное, совсем как в те первые рождественские каникулы.Гарри вдруг пронзило понимание того, во что превратилась его жизнь, на что она будет похожа всегда.Без любви, без обид.Он каким-то чудом сдержался до тех пор, как Волдеморт вернул его на место за столиком. Лилиан ждала, что Гарри пригласит ее танцевать. Она никого здесь не знала, и кавалеры побаивались ее отца. Но Гарри был не в силах. Он извинился перед всеми и поспешно вышел в зимний сад.Он забился под какой-то куст и впервые после того, как стал женатым человеком, разрыдался. Всего в слезах его и нашел Ремус несколько минут спустя. Он сел рядом и обнял Гарри.– Что случилось? Он оскорбил тебя?– Нет, – всхлипнул Гарри. – Просто я, наконец, понял, что ты пытался мне сказать. Я увяз в этом фарсе. У меня всегда будет самая счастливая жизнь на камеру, но на самом деле будет только пустота, никакой любви и холодная постель. Я буду так одинок.– Ты никогда не будешь одинок, Гарри, – утешительно пробормотал Ремус. – У тебя есть мы с Сириусом, Гермиона и Уизли. И эта девочка, Лилиан. Она очень миленькая.Гарри устало по-взрослому улыбнулся ему.– Не имеет больше значения, насколько она милая.– О, Гарри, – протянул Ремус. – Это больно и не справедливо, я понимаю. У тебя никогда не будет честных отношений, семьи, но это не значит, что ты должен совсем лишить себя любви. Уверен, что когда-нибудь ты найдешь хорошую девушку, которая поймет твою ситуацию.– Но Волдеморт…– И он поймет, Гарри, – уверенно оборвал Ремус, хотя на самом деле не чувствовал никакой уверенности.Они немного посидели, обнявшись, а потом Ремус предложил:– Хочешь пойти в свою комнату?– Нет, – тихо ответил Гарри, вытирая слезы. – Я не могу так рано уйти с бала. Это будет подозрительно.Ремусу оставалось только снова погладить его по голове и проверить внешний вид, чтобы никто в зале не догадался, что символ мира, счастья и благополучия рыдал в кустах из-за своего одиночества.
Турнир с небольшим перевесом выиграл Седрик. Он получил тысячу галеонов и Кубок Турнира. Вручать приз почему-то поручили Гарри. Его одели в лучшую мантию, отправили на несколько часов к Розалин, чтобы она привела его волосы и кожу в порядок, и велели улыбаться. Гарри сам себе казался какой-то бессловесной куклой, потому что речи говорили все, а он просто стоял рядом с Седриком и держал Кубок.Это было унизительно и немного страшно. Гарри все лучше и лучше понимал, какая жизнь ему предстоит, какую роль для него приготовило магическое сообщество.Они оставались спокойны и счастливы, пока он был здоров и улыбался. Ведь это значило, что Волдеморт вменяем и не собирается воевать.Настоящее положение дел никого не волновало, кроме самых близких, конечно.В конце учебного года Сириус и Дамблдор, наконец, постановили, что Гарри хорошо выучил окклюменцию. Он без труда выдерживал их прямые атаки, даже неожиданные. Теперь он мог узнать те военные секреты, ради которых его учили. Однако директор и Сириус решили ничего не говорить ему перед летними каникулами. Как будто действительно верили, что он станет меньше переживать. Ожидание, порой, становится пыткой еще более тяжелой.Он отправился на каникулы домой. И они с Волдемортом уже традиционно потратили две недели на Майорку, чтобы валяться на пляже вдалеке от чужих глаз.Неожиданно в этом оказалось что-то утешительное, развеявшее хандру Гарри, поселившуюся в сердце после Святочного бала. Да, это был не брак по любви. Но это не значило, что они не были семьей. Если бы Волдеморт не относился к нему теплее, пусть даже самую капельку, он оставил бы Гарри дома, в одиночестве.После Майорки Гарри вернулся в Англию загорелый и отдохнувший. Даже Сириус в письме отметил, что отдых пошел Гарри на пользу, подняв ему настроение.Летний сезон по-прежнему не был слишком оживленным, но Гарри и Волдеморту предстояло посетить череду мероприятий. Поэтому Гарри с миссис Малфой и миссис Лестрандж следовало посетить Розалин.Визиты к ней давно стали привычными. Гарри успел узнать, что у Розалин есть маленькая дочка от маггла, с которым они давно не жили вместе. Розалин не любила тишину, поэтому если клиенты не говорили сами, она начинала болтать. Сейчас дела ее шли в гору, и Розалин завела себе помощницу, которая выполняла самую простую работу.– Я вижу, что у тебя улучшилось настроение после отдыха, Гарри, – заметила миссис Малфой, пока Розалин подравнивала ей кончики волос.Миссис Лестрандж лежала рядом на кушетке и наслаждалась массажем лица.Гарри ждал, пока настанет его очередь. Он с интересом посмотрел на миссис Малфой.– Почему вы думаете, что у меня было плохое настроение?– Драко рассказывал, что ты выглядел немного подавленным с самого Святочного бала. Я подумала, что ты расстроился из-за того, что тебе нельзя было пригласить какую-нибудь девочку.Гарри пожал плечами.– Мне и не хотелось никого приглашать.

– Ох, милый, – вздохнула миссис Малфой. – Надеюсь, что так.Они немного помолчали, прежде чем миссис Малфой снова заговорила.– Я вышла за Люциуса, когда мне было восемнадцать. Я только-только закончила школу. Он мне совсем не нравился тогда, и уж тем более мне не хотелось сопровождать его на скучные приемы и званые ужины. Но это был долг хорошей жены, точно так же, как рождение сына. Я делала то, что должна была.– Я понимаю, о чем вы, – тяжело вздохнул Гарри.– Да уж наверное, – кивнула миссис Малфой. – А ведь от моих действий даже не зависел мир в волшебном сообществе. Но знаешь, не у всех ведь так. Посмотри на Беллатрикс. Она не хотела быть примерной женой, у нее были другие цели. Она защищала их с волшебной палочкой в руках и добилась уважения не как примерная супруга, а как борец за права темной стороны.– Чему ты его учишь? – раздался холодный голос Беллатрикс. – Хочешь, чтобы он устроил бунт против нашего Лорда?Миссис Малфой покосилась на нее с осуждением.– Просто хочу, чтобы Гарри сам нашел свое счастье, иначе брак будет неудачным, а это плохо для обоих партнеров, разве нет?– Сомневаюсь, что нашему Лорду пойдет на пользу, если Поттер найдет свое счастье в оппозиционной партии.– А может именно этого ему и не хватает, – пробормотала Розалин. – Наш Лорд не похож на того, кому нужна для счастья во всем покорная кукла.Гарри усмехнулся им, но ничего не сказал. Он сам не знал пока в чем его счастье. Он был не чужд борьбы, как миссис Лестрандж. Однако простой семейный уют, который Волдеморт дал ему почувствовать во время их отдыха на Майорке, то же был важен. Не говоря уж о том, что этим летом они завели новую традицию и теперь каждый день вместе пили чай. Это было весьма неловкое действо, потому что им было не о чем поговорить друг с другом. Так что они сидели в тревожной тишине.
По мнению Гарри Лилиан год от года только хорошела. Она была славной девочкой, в меру доброй и в меру шкодливой, хотя и несколько высокомерной. Будь воля Гарри, он давно положил бы свое сердце и волшебную палочку на алтарь служения ей. Однако он был не свободен. И удивлялся, как другие мальчишки еще не заметили какая Лилиан замечательная. А ведь кавалера у нее все еще не было.Может, мальчишек отпугивал папа-министр, а может, и еще что.Да только все танцы на балах Лилиан по-прежнему отдавала Гарри, и похоже, не только Гарри это озадачивало.Ненавистная Рита Скитер, готова была в любом самом невинном действе увидеть пошлый намек и запачкать самое чистое своими грязными словами.О публикации в газете Гарри узнал позже. Тем утром он проснулся от ярчайшей вспышки головной боли. Он такого никогда не чувствовал и вскочил с постели с отчаянным криком. Шрам горел. Гарри схватился за него и мгновение спустя обнаружил, что лоб и руки запачканы кровью.Каким-то шестым чувством Гарри внезапно понял, что Волдеморт чудовищно зол. И, раз дал это почувствовать, возможно, зол на самого Гарри.Гарри тут же вскочил с постели, предполагая, что вслед за волной злости в его спальне появится и ее источник. Он не ошибся и встретил Волдеморта стоя посреди комнаты в пижаме, гордо вскинув подбородок и совершенно не подозревая, чем провинился перед опекуном. Гарри был уверен, что не делал ничего из того, что ему запретили. Разве что учил оккллюменцию с явно не добрыми намерениями.Тот на секунду замер в дверях, смерив Гарри диким взглядом, замечая и размазанную по лицу кровь и смешанную с недоумением гордость. Потом Волдеморт быстро вошел в комнату, в доли секунды приблизился к Гарри, схватил его руками за голову и заставил смотреть себе в глаза.– Мы женаты, – прошипел он на змеином языке. – Я не приказываю тебе любить меня, не могу приказать не любить кого-то другого, но я приказываю тебе скрывать твои трогательные детские чувства от общественности. Понятно?Гарри растеряно и немного испуганно кивнул. Он запоздало сообразил, что не схватил даже палочку, чтобы защититься. Словно подсознательно считал, что Волдеморт не причинит ему вреда, даже в ярости.Волдеморт тяжело дышал от злости, но боль в шраме у Гарри уже не бушевала, а прикосновения не причиняли боль.– Эта Лилиан… ты больше не должен приближаться к ней.Гарри замотал головой и приготовился говорить, но Волдеморт зашипел на него.– Я знаю, что ты ее даже не целовал никогда. Ваша нелепая влюбленность друг в друга очевидна, но вы должны осознавать, что это ничем не кончится. Я поговорю с ее отцом. И ему лучше прислушаться к моему мнению. Я убью ее, если будет еще хоть один намек на ваши отношения.– Я понял. Это моя вина, – быстро сказал Гарри.Ему было неприятно слышать угрозы в адрес любимой девушки, однако Волдеморт в чем-то был прав. Гарри еще не совсем понимал, из-за чего ему устроили разнос с утра. Он не осознавал слов Волдеморта о взаимной влюбленности. Однако тот прекратил свои отношения с Беллатрикс из-за общественного мнения. И если у него теперь кто и был, то ни многочисленные сплетники магического мира, ни сам Гарри об этом не подозревали. Гарри был обязан ему как минимум той же любезностью.Волдеморт чуть-чуть отстранился. Он смерил Гарри еще одним взглядом. Уже насмешливым, а не злым.– Хотя, конечно, в твоем возрасте так сложно не поддаться действию гормонов, – протянул он. – Если вдруг тебе захочется целоваться, или может быть, чего-то большего… Я всегда к твоим услугам.Гарри не успел даже испугаться, когда его рот накрыли чужие губы. Волдеморт целовал его медленно, лениво, словно выполнял обязанность, но приятную. Гарри застыл, не зная, что делать. Он чуть-чуть приоткрыл рот, и Волдеморт слегка потянул его за волосы, чтобы Гарри открылся еще больше.Это было как-то странно. И чертовски возбуждающе. Сердце Гарри забилось быстрее. Он забылся настолько, что сам не заметил, как его руки оказались у Волдеморта на плечах.А потом все вдруг закружилось. Губы Волдеморта вдруг оказались на его шее. А хватка пальцев на затылке стала жесткой. Гарри почувствовал как его подхватили на руки, а потом уронили на постель.Они не прекращали целовать друг друга ни на минуту. И все было так правильно-неправильно, что Гарри не мог ни думать, ни даже дышать… А потом в окно отчаянно застучала сова, вырывая их обоих из страстного затмения. Гарри оттолкнул Волдеморта, но тот особо и не упирался. Они быстро сели на разных концах постели, не сводя друг с друга глаз.Сова продолжала стучать в окно.Волдеморт подарил Гарри какую-то странную рассеянную улыбку. Будто сам не ожидал, что все дойдет до такого.Потом он встал и молча вышел.Сова продолжала стучать, но Гарри не находил в себе сил подняться с кровати и успокоить взбесившееся сердечко.Вдруг в открытых дверях комнаты снова появился Волдеморт. Гарри словно только что увидел его. Мантия была расстегнута и перекручена, волосы встрепаны. И весь этот бардак Гарри и натворил. Волдеморт уже открыто веселился непонятно чему.– Как я уже сказал, захочешь целоваться – обращайся.Потом он снова ушел. Гарри как сомнамбула поднялся с кровати и впустил, наконец, сову.– Ладно, – сказал он ей. – Это было очень-очень странно.Ему было о чем подумать, но он был настолько в шоке, что оказался не способен на это. Гарри отвлекся на письмо от Сириуса, которое сова как раз и принесла. Крестный оберегал невинность Гарри, даже когда сам об этом не подозревал.Оказалось, что вспышка Волдеморта вызвана репортажем Скитер, в котором она утверждала, что Гарри и Лилиан тайком встречаются. Статья, в общем и целом, была полна сочувствия к Гарри, искусственного, конечно. Рита подчеркивала, что его выдали замуж за мужика насильно в совсем юном возрасте, так что ничего плохого в его влюбленности в девочку нет. Наверняка, все кумушки будут растроганны.Но вряд ли Скитер не понимала, какой домашний скандал могла спровоцировать.Гарри прикоснулся кончиками пальцев к губам.Поцелуи это чертовски приятная вещь. И в животе скручивалась уже знакомая пружина возбуждения при одном взгляде на разворошенную постель. Но он знал, что не пойдет к Волдеморту просить еще. Гарри не был в него влюблен, и знал, что Волдеморт не любит его в ответ.Но они были женаты и в том, чтобы целоваться и делить постель, не было ничего плохого.Гарри успел привыкнуть, что все дурацкие вопросы крестного о невинности всегда будут получать решительно отрицательный ответ. В глубине души, Гарри уже поставил большой крест на сексе.Что с того, что не по любви? С собственным мужем ведь.Гарри тяжело вздохнул и поплелся в душ. Он хотел бы посоветоваться об этом с кем-то. Он мог поболтать о девчонках с Сириусом или Роном, но был уверен, что о поцелуях с Волдемортом никогда не расскажет. Для них тот был врагом не смотря ни на что.Для Гарри уже давно нет.
До самого нового учебного года дома у Гарри не происходило ничего экстраординарного. Он и Волдеморт все также под ручку ходили на приемы. Только ни на одном из них Гарри даже увидеть Лилиан не удалось. Писем он от нее не получал. И сам не писал от греха подальше. Они и раньше бывало подолгу не виделись, но хотя бы регулярно переписывались. Гарри по ней скучал.Волдеморт все так же приглашал Гарри каждый день вместе пить чай. Иногда они целый час сидели при многозначительном молчании, обмениваясь взглядами. Но в другие дни Волдеморт начинал что-то рассказывать про свои путешествия в юности или интересный материал по учебе. Гарри больше молчал, но слушал с интересом. Он не говорил мужу, что Дамблдор ему многое о нем порассказал. Но теперь на сердце было как-то приятно от того, что рассказы директора и Волдеморта совпадали.Они не врали Гарри. Ни один из них. По крайней мере, в этом.



Однако первого сентября Гарри как обычно покинул дом, чтобы вернуться в Хогвартс. Волдеморт зашел к нему, прежде чем домовик аппарировал. Он осторожно, не спуская с Гарри насмешливого взгляда, поцеловал его в щеку.– Помни, что я говорил тебе о твоих чувствах и общественности.– Я помню, – кивнул Гарри. – До Рождества?– Увидимся, – кивнул тот, отстраняясь.Это был первый раз, когда он пришел попрощаться с Гарри перед отъездом.Два дня спустя Дамблдор и Сириус рассказали Гарри о хоркруксах.
Оказалось, что Волдеморт разделил свою душу и попрятал ее куски по всем уголкам Англии, чтобы иметь шанс вернуться к жизни, если его убьют. Что собственно и произошло.– Несколько лет назад, примерно за год до того, как ты пошел в Хогвартс, – рассказывал Дамблдор, – Люциус Малфой воспользовался одним из хоркруксов, который был оставлен ему на хранение, и возродил своего повелителя. Думаю, что это был один из ранних кусков, поэтому Волдеморт и обладает приятной юношеской внешностью, а так же некоторой мягкостью, не присущей Волдеморту, которого мы знали во время последней войны. У него сейчас два кусочка души: самый старший и самый младший.– Младший кусок оказал благотворное действие, – заметил Сириус. – Он остановил безумие, не захотел воевать и стал искать мирные способы достижения власти. Что ему очень даже удалось.– Но порой у него промелькивает несколько подростковое поведение, – пробормотал Дамблдор.Гарри невольно вспомнил, как Волдеморт убежал из его комнаты после их поцелуев, а потом растерянный вернулся. Да, в семьдесят так, наверное, не поступают, а вот в семнадцать очень даже.– Гарри, мы хотим, чтобы ты помог нам найти хоркруксы. Ты живешь в секретном штабе и имеешь больше шансов увидеть, найти или услышать что-то полезное, чем любой из наших шпионов.Гарри вздрогнул.– Зачем?– Не уничтожив все куски души Волдеморта, мы не можем убить его, – хищно пояснил Сириус.– Убить? – медленно переспросил Гарри.Он помнил прошлогодний разговор с Сириусом и Дамблдором, свое решение помочь им, если Волдеморт снова начнет убивать людей. Но сейчас-то он никого не убивал. Гарри прекрасно понимал мотивы Дамблдора и Сириуса. Волдеморт был опасен. А поиск хоркруксов, даже с помощью Гарри мог затянуться на долгие годы. Нельзя было ждать, пока Волдеморт сорвется.Но Гарри вдруг понял, что просто не мог.Он не был влюблен в Волдеморта. И не оказался поглощен страстью к нему просто из-за пары поцелуев.Но Волдеморт успел стать его семьей, как Сириус или Рон с Гермионой. Ближе Лилиан на самом-то деле.Дурсли Гарри били и голодом морили, а он и их-то не хотел убивать. А Волдеморт был лучшим опекуном, которого вообще представить можно.– Он твоих родителей убил Гарри, – напомнил Сириус, почувствовав в крестнике слабину. Он не понимал, что Гарри давно уже презирает Джеймса. – И еще кучу народу осиротить может. Волдеморт чудовище и злодей! Пусть сейчас он мирно живет, но мы не знаем, что в его голову завтра ударит. Да и его мирная жизнь полна подлых уловок и заговоров.Гарри знал, что Сириус прав и отчаянно перебирал варианты того, что может сделать. У него не было ни особой силы, ни талантов. Да, учился он теперь очень хорошо, но до великого волшебника ему еще расти и расти.– Если он снова начнет убивать людей, я дам вам время, – сказал Гарри тихо.– Что? – не понял Сириус.– Не знаю, что уж там произошло, когда мне был год, но я развоплощу его еще раз. Как-нибудь. Тогда у вас будет время уничтожить эти хоркруксы. А пока… не надо.– Гарри, невинные все равно пострадают!– Простите! – громко перебил Гарри. – Мне жаль! Но он моя семья. Я не позволю, приложу все силы, чтобы остановить его, если он будет творить зло, но пока он этого не делает, я вам его в обиду не дам.Сириус вскочил с места.– Он – семья?! Лили и Джеймс! Я и Ремус! Вот твоя семья!– Я не говорю, что мои родители заслуживали смерти, но возможно… Прости, Сириус, но я видел в твоих воспоминаниях такое… Пожиратели и Орден Феникса… вы друг друга стоили. Не могу я выбирать между тобой и Томом.Гарри знал, что скорей всего потеряет Сириуса после таких слов. Однако на самом деле он ведь начал отдаляться от него давным-давно.– Что же вы молчите, Альбус?! – обернулся к директору растерянный Сириус.Директор молча смотрел на Гарри, о чем-то размышляя. Должно быть, раньше никто не сравнивал его Орден с Пожирателями смерти. Гарри подумал, что старик может обидеться, но готов был встретиться с последствиями. А потом Дамблдор улыбнулся.– Сила, о которой Волдеморт не знает, – пробормотал он. – Я всегда считал, что это любовь. Ему тоже нужно немного искренней поддержки.– О чем вы? – нахмурились Гарри и Сириус.Дамблдор не стал пояснять. Он хлопнул в ладоши, словно подводил точку под обсуждением.– Попробуй, Гарри. Каждый заслуживает второго шанса, даже Волдеморт. Мы не будем уничтожать хоркруксы, даже если нам удастся найти их. Лучше сохраним на крайний случай.Гарри удивленно и благодарно посмотрел на директора.– Спасибо вам. Если дадите мне в этом Непреложный обет, оба, я не расскажу Волдеморту.Сириус собирался что-то возмущенно завопить, но Дамблдор согласно кивнул, не прекращая задумчиво улыбаться.





Глава 3



Гарри было немного сложно осознать то, что он теперь знал о Волдеморте так много. Еще сложнее ему было осознать то, что он зачем-то бросился защищать его жизнь. Пусть и не без некоторых оговорок.Гарри всегда помнил, что Волдеморт убил его родителей, но никогда не относился к нему с должной ненавистью. Не потому, что простил, а потому что, как бы крамольно это ни звучало, недостаточно любил родителей. Сириус начал рассказывать Гарри о них слишком поздно, когда Волдеморт из абстрактного зла превратился в нечто обыденное и терпимое. Но теперь Волдеморт стал кем-то большим. Семьей. Гарри об этом давно знал, но произнесенные вслух перед Дамблдором и Сириусом слова обрели более глубокий смысл. Гарри с трудом представлял себе свою жизнь без Волдеморта, их совместных чаепитий, светских раутов, походов по магазинам с миссис Малфой и миссис Лестрандж. И может быть, даже без намечающегося флирта. Гарри хотелось бы поговорить обо всем этом с кем-то, но информация о хоркруксах была секретной. Гарри не мог довериться даже Рону и Гермионе. Сириус просто не понял бы. Ремус был с Гарри не достаточно близок. Гарри не мог обсудить ситуацию с Волдемортом, потому что не смотря на свою привязанность, осознавал, что рано или поздно тот может сорваться и снова начать убивать людей. Гарри не собирался мириться с таким поведением даже очень дорогих людей. Это значило, что Ордену Феникса был нужен козырь в рукаве. Но Гарри так же опасался и того, что клятвы, которые он взял с Сириуса и Дамблдора за весь Орден Феникса – не достаточно крепки. Он не сомневался, что директор мог пожертвовать своей жизнью ради смерти врага. Но возможности самому найти и перепрятать хоркруксы, у Гарри пока не было. Следовало как минимум дождаться окончания школы. К слову, этот самый конец обучения давно уже был камнем преткновения в его мыслях. После сдачи СОВ нужно было выбирать предметы для дальнейшего более подробного изучения, что в будущем было необходимо для выбора профессии. Но Гарри не представлял, кем сможет работать с его-то образом жизни.В голову постоянно приходил недавний разговор с миссис Малфой. Похоже, Гарри, как и ей предстояло всю оставшуюся жизнь провести в качестве супруга политического лидера. Его не слишком интересовала политика, но волей судьбы Гарри в ней уже неплохо разбирался. Рон хотел пойти учиться на аврора. И Гарри решил выбрать те же предметы, что и его друг, как когда-то на третьем курсе. Благо успеваемость у Гарри была отличная. Так уж получилось, что в последние годы он много читал. Волдеморт учебой Гарри совершенно не интересовался, что только подтверждало теорию Гарри о том, что тот видит своего супруга только как своего вечного сопровождающего и, возможно, еще и любовника. Впрочем, возможно, он просто позволял Гарри выбрать хоть какую-то сферу своей жизни самостоятельно. Сюрпризы подкидывали Гарри слизеринцы. До разговора с миссис Малфой Гарри не обращал на них особо внимания. Но потом задумался, чего бы это мелкому Малфою интересоваться настроением Гарри, да еще и докладывать родителям. Большинство слизеринцев были детьми Пожирателей смерти. Приказал ли им Волдеморт вести себя хорошо с Гарри, что было вообще-то сомнительно, или они сами решили не ссориться с человеком, которого их повелитель, пусть и только на камеру, но целовал. Могло статься, что кое-кто опасался и «ночной кукушки». Как бы там ни было, но к пятому курсу Гарри ситуация переменилась. Он помнил как мрачно, а порой и презрительно слизеринцы, не только Драко, смотрели ему вслед, когда он только-только пришел в Хогвартс. Но теперь они стали такими же дружелюбными, как и гриффиндорцы. И пусть их дружелюбие было притворным, они скинули бы его словно шубу с плеч, едва для Гарри все запахло бы жареным, но такой грех водился и за гриффиндорцами, например Питером Петтигрю.Питера Сириус до сих пор отчаянно, но безуспешно пытался поймать. Но бывший друг хорошо скрывался. Да еще и был теперь неподсуден за свои старые преступления. Гарри Питера вообще ни разу не видел, а спрашивать о нем у Волдеморта ему не хотелось. Гарри чувствовал себя не в своей тарелке из-за сложившегося вокруг странного положения. В стране был мир, но Гарри все время казалось, что каждый за спиной готовит волшебную палочку для того, чтобы атаковать в любой момент. Выхватят враги палочки или нет, в большой степени зависело от Гарри. Как и четыре года назад, когда он сидел в кабинете директора, выбирая между «да» и «нет». Гарри было немного страшно. Он никогда раньше не участвовал в сражениях, не рисковал своей жизнью и не представлял, что будет делать, если война все же начнется.Он понимал необходимость поиска хоркруксов. И не мог не чувствовать себя предателем по отношению к Волдеморту, не предупреждая его о сложившейся ситуации.Давненько у него не было так тяжело на сердце, пока он ехал домой.В первый день каникул во время совместного чаепития, Гарри предложил Волдеморту отпраздновать вместе Рождество. В душе воцарилось какое-то иррациональное, слегка безумное желание что-то своему мужу – опекуну подарить. Хотя Гарри даже не представлял, чтобы он мог дать Темному Лорду. Ведь у того было все, а чего не было, тот был сам в состоянии купить. К тому же, Гарри никогда прежде не приходилось дарить подарки взрослым. Да и вообще, чем можно искупить знание о грозящей смерти и молчание? Волдеморт несколько удивился желанию Гарри о совместном Рождестве, однако не стал возражать. И в итоге они провели прекрасный день в маггловском мире, потому что там их никто не мог узнать.– Всегда думал, что ты ненавидишь магглов.– Так и есть, но это не мешает мне ими пользоваться, – заявил Волдеморт, как ни в чем не бывало.Гарри уже успел привыкнуть к тому, что иногда Волдеморт спокоен и холоден, а иногда любопытен и деланно легкомыслен. Теперь Гарри считал, что это борются внутри его опекуна две разновозрастные половинки души. Ох, если б на поверхности всегда оставалась только младшая! Гарри влюбился бы в нее без оглядки!Может быть, их прогулка и не была слишком романтичной. Они не держались за руки, не обнимались и не целовались, даже особо и не болтали. Просто бродили по заснеженному Лондону, рассматривая достопримечательности, заходили в музеи. Гарри хоть и вырос с магглами, но они никогда ему такого не позволяли, так что ему было все интересно. Тем более что Волдеморт быстро настроился на преподавательскую волну и рассказывал о событиях прошлого даже лучше иных экскурсоводов. В середине дня они устроились в каком-то ресторане, где можно было посидеть в отдельном от магглов помещении. Разговор между ними все продолжался и продолжался. Наверное, так бы не получилось, если бы не младший осколочек души Волдеморта. Ему, похоже, Гарри тоже нравился. Они вернулись домой затемно, уставшие и довольные, переоделись и провели вечер вдвоем у камина. Позже Гарри думал, что было бы даже странно, если бы все не закончилось горячими, словно каминное пламя, поцелуями. Обстановка располагала Волдеморта к нежности, а Гарри к податливости. Возможно, Волдеморт специально все так спланировал. А может быть, и нет. Откуда ему, одиночке, который никого никогда не любил, знать, что соблазнение возможно не только с помощью лести, власти и внешности? Гарри потерял себя в его поцелуях, руках, тихих стонах. Это была не любовь, конечно, но и не простая похоть. Они были связаны навсегда. Это должно было пугать, как и говорила миссис Малфой. Но Гарри не так давно уже перемолол внутри себя все эти переживания. Он смирился. А Волдеморт, возможно, и вовсе никогда не переживал. Ведь это был его собственный выбор. Наверняка, были и другие варианты для мирного решения вопроса. Гарри вдруг обнаружил себя сидящим на чужих бедрах, в расстегнутой мантии. Его накрыло осознанием того, что он действительно хотел здесь быть, хотел и дальше наслаждаться ласками, получить, наконец, то, чем его только пугали на протяжении последних лет. Он понимал, почему все его предостерегали от близости, когда ему было двенадцать, но теперь он вырос и был готов. К тому же, Гарри знал Волдеморта лучше, чем его друзья. Он был уверен, но секс будет потрясающим.А ему, черт возьми, очень хотелось наконец-то познать это удовольствие. Он был подростком, и не случалось утра, когда он просыпался бы не возбужденным с воспоминаниями о Лилиан или о том поцелуе Волдеморта, который они испробовали. Но Волдеморт, видимо, неправильно расценил его минутные колебания. С улыбкой, больше соответствующей его возрасту, чем внешности, он ссадил Гарри обратно на пол.– Я… – начал было Гарри, сам не зная, что собирался сказать. Быть может, возбужденный и запутавшийся, он просто попросил бы взять себя прямо на полу. Но Волдеморт эффектным жестом прикрыл его рот сначала ладонью, а потом поцелуем поверх нее. – Иди спать. Завтра тебя будут ждать подарки.Гарри огорченно и немного смущенно кивнул. – Кто бы мог подумать, что ты будешь столь деликатен с моими чувствами и моим возрастом, – пробормотал он.Волдеморт посмотрел на него с весельем во взгляде.– Я не хочу, чтобы вскоре вся волшебная общественность начала рассуждать о том, что я тебя жестоко насилую.
– Они итак думают, что ты это делаешь, – презрительно фыркнул Гарри. – И у тебя есть право делать это.Веселье ушло из взгляда Волдеморта.– Знаешь, я презираю всех этих лицемеров! Они улыбаются нам и говорят пошлости и мерзости за нашими спинами. Жалеют тебя, но не делают ничего для твоей защиты! Это гниль, которую мне хочется выжечь вместе с магглами.Гарри удивленно посмотрел на него. В его присутствии Волдеморт никогда не позволял себе вспышек ярости.– Разве ты в молодости не действовал так же? – не подумав, брякнул Гарри.– А-а, – протянул Волдеморт с насмешкой. – Дамблдор уже насплетничал обо мне?– Да. И прежде чем ты обвинишь его во лжи, замечу, что все его рассказы совпадали с тем, что рассказывал ты.– Не сомневаюсь. Сильным не нужна ложь. И я теперь тоже достаточно силен, чтоб говорить правду.– Всегда?– Да, но иногда я умалчиваю. Правду не обязательно знать всем.Гарри не выдержал и рассмеялся.– Возможно, все эти сплетники рассуждают так же. Нам с тобой не обязательно знать их правдивое мнение.Волдеморт спокойно улыбнулся в ответ.– Что ж, тогда им не обязательно знать, как я ненавижу их, и хочу переломать их шеи.– Тебе нельзя убивать людей, – холодно заявил Гарри.Волдеморт посмотрел на него оценивающе и кивнул.– Я знаю, Гарри. Иди спать.Он проводил Гарри жадным взглядом, за такой взгляд этого мужчины многие могли бы отдать жизнь.
Подарков было как обычно много: от Сириуса, от Гермионы, от семейства Уизли и Рона в отдельности, от Ремуса и Хагрида, и еще от нескольких десятков волшебников, которые считали, что должны благодарить Гарри за счастливое спасение от войны хотя бы праздничной открыткой или яблочным пирогом.За прошедшие годы Гарри уже привык к таким подношениям. Ему казалось, что эти люди понимают, что брак его не сказка. С другой стороны, все не было так ужасно, как некоторые себе воображали.Гарри теперь боялся лишь того, что влюбится в своего мужа и чувства эти останутся навеки невзаимными, даже если они всегда будут верны друг другу.Хотя в это Рождество, впервые, Волдеморт подарил Гарри подарок – новенькую и чрезвычайно дорогую метлу. Ее еще не выпустили в производство, иначе точно такую же подарил бы Сириус. Гарри нетерпеливо содрал упаковку, погладил ручку, пересчитал прутики. И очень пожалел о том, что не может оседлать красавицу прямо сейчас и пролететь на ней над поместьем. Он представил, как выиграет предстоящий матч с Равенкло на этой красотке.Интересно, а Волдеморту понравился подарок Гарри? Конечно, вряд ли он так же нетерпеливо срывал упаковку и тискал свои подарки, но… Гарри подарил ему кусочек Луны. Когда-нибудь магглы доберутся туда, и у Темного Лорда будет плацдарм для новых завоеваний.Гарри и понятия не имел, что был единственным человеком, которому пришло в голову что-то дарить Темному Лорду. Люди слишком боялись его, некоторые даже не считали человеком. О каких подарках в таком случае могла идти речь?
Как и все остальное в этом мире, каникулы, даже такие невероятно нежные и полные откровений для двоих самых важных людей в магической Британии, подошли к концу. Гарри получил на прощание осторожный поцелуй в губы, уже ставший привычным.На Хогвартс-экспрессе Гарри вернулся в Хогвартс, к своим друзьям, в мир, где его семейное положение не играло особой роли для общения со сверстниками, где преподавателям было неважно, что он общается с министрами – ему ставили тролли или превосходно только в зависимости от знаний. В школьный мир доходили только отголоски его жизни на каникулах.Гарри иногда забавляла, а иногда и напрягала эта двойственность собственного существования, но ее было не избежать.Однажды, около года назад, Гермиона рассказала Гарри миф об Аиде и Персефоне. Аид похитил понравившуюся девушку и утащил ее в свое темное царство, но весь мир так горевал о ее отсутствии, что Зевс заставил Аида вернуть Персефону. Аид схитрил и заставил Персефону съесть гранатовое зернышко, которое привязало ее к нему. С тех пор лишь три месяца в году она проводила в его царстве, а остальное время жила под солнцем со своими семьей и друзьями.– Разве это не похоже на твою ситуацию? – спросила тогда у Гарри Гермиона. – Ты живешь в Хогвартсе большую часть года, лишь на каникулы возвращаясь к Сам-Знаешь-Кому.Джинни томно вздыхала с тех пор, поглядывая на Гарри, а Фред и Джордж дразнили его Персефоной. Но скоро Гарри должен был окончить школу, и двойственность его существования должна была закончиться. У него появилось бы множество других проблем, но, возможно, совместное проживание в течение целого года сделало бы его отношения с Волдемортом проще?А может быть, сложнее, не даром же говорят, что совместное проживание убивает лошадь.Дамблдор никак не показывал, что недоволен решением Гарри о хоркруксах и помощи Ордену, Гарри вообще начинало казаться, что директор в этом вопросе целиком и полностью на его стороне.А вот Сириус не был так благодушен. Гарри не видел крестного с того самого достопамятного разговора. Сириус не перестал писать Гарри письма, осведомляясь о его самочувствии, и дарил подарки. Но былого легкомысленного веселья в их переписке уже не было.В один из выходов в Хогсмид, уже в мае, Сириус встретил Гарри на крыльце «Трех метел». Он явно хотел поговорить, и Гарри не стал сопротивляться, не смотря на то, что был с ним не в ладах и примерно представлял себе, о чем может пойти их беседа. Сириус не был бы сам собой, если бы не попробовал еще раз отговорить Гарри.Однако Гарри оказался не совсем прав, в своих подозрениях относительно темы беседы.Они устроились в маленькой комнатке в «Кабаньей голове», Сириус позаботился о защите от подслушивания и только тогда сказал:– Я пришел поговорить о разводе.– Что? Я думал, ты давно убедился в бесполезности этой затеи, – удивленно пробормотал Гарри. Было время, когда «развод» было любимым словом Сириуса, однако он давно притих. Гарри на такой исход событий изначально не очень надеялся, поэтому только вздохнул с облегчением, когда мания крестного прошла. И вот теперь все началось снова?– На самом деле, Гарри, я нанял очень хороших адвокатов. Было бы странно, если бы они не нашли лазейку. Просто мы не могли ею воспользоваться.– Что это за лазейка? Почему ты сказал «не могли»? Теперь можно? – ошарашено спросил он.– Дело в том, что ты несовершеннолетний. Брак от твоего имени заключало министерство, которое официально никогда не имело прав на твое опекунство.– Они сказали, что могут сделать это за магглов.– Да, но только в самых крайних случаях. Настойчивость Волдеморта была признана крайним случаем, но мои адвокаты теперь легко это оспорят, ведь Волдеморт за последние годы сильно расшатал свою злобную репутацию. Кроме того, есть еще я – невинно осужденный волшебник, которого Поттеры назначили твоим опекуном. Ситуация очень запутанная. И из нее произрастает наша лазейка. Когда тебе исполнится семнадцать, ты сможешь потребовать расторгнуть брак.– Что? Так просто?Гарри недоуменно нахмурился. Учитывая, что магические браки были не такой уж редкостью, особенно в прошлые столетия, странно что при таких условиях их не расторгали у каждого третьего. Между тем разводы были чрезвычайно редки – Гермиона проводила расследование.– При одном очень важном условии, – слегка смутился крестный. – К подаче прошения о разводе у тебя… вы не должны делить постель.В комнате повисла тишина.– Гарри, я знаю, ты всегда говорил, что между тобой и Волдемортом ничего не было, что он не коснулся тебя и пальцем… Но я никогда не мог отделаться от мысли, что ты просто утешаешь меня, ведь на самом деле я никак не мог помешать ему распускать руки. Теперь… скажи честно, Гарри. Что между вами было?Гарри страшно покраснел. Его сердце забилось быстрее от смущения и возмущения одновременно. Он не хотел говорить с Сириусом об этом! С другой стороны, крестный спрашивал не от праздного любопытства.Он хотел помочь. Но хотел ли теперь Гарри этой помощи?– Между нами не было ничего, кроме поцелуев, – смущенно пробормотал он.– Он не трогал тебя… раздетого? Прости, пожалуйста, прости за тот вопрос, – простонал Сириус, вцепляясь пальцами в волосы. – Это Джеймс долен был тебе рассказать о птичках и пчелках, а не я!

– Сириус, уймись, – невольно хихикнул Гарри. – Я знаю про секс. Я живу в одной спальне с еще четырьмя парнями. Мы говорим иногда об этом. Не паникуй, ладно? И я еще раз тебе повторяю – нет, между мной и Волдемортом не было ничего, кроме поцелуев.Сириус выдохнул с облегчением и прижал Гарри к себе.– Ладно, тогда тебе нужно продержаться всего полтора года. Если ты будешь осторожен… а может быть, он гетеросексуал и ему просто не хочется с тобой спать…Гарри с сомнением покачал головой, но Сириус, к счастью, этого не заметил. Гарри не был уверен, привязан к нему Волдеморт или нет, но спать с ним тот определенно хотел.– Закончишь шестой курс и станешь свободным! – заявил Сириус. – Мы с тобой умотаем в Ирландию или в Африку и будем творить, что хотим.Гарри подозрительно посмотрел на него.– Еще целый год. Почему ты рассказал мне сейчас?Сириус смутился.– Ты отказал нам с Дамблдором, и я подумал… возможно, ты считаешь себя обязанным проявлять лояльность? Теперь ты знаешь, что этот брак не навсегда.– Но ведь Волдеморт может разозлиться и начать войну!– Да ну и пусть! Теперь-то Орден Феникса готов отразить его удар.– Вы уже нашли хоркруксы? – нахмурился Гарри. Он не ожидал такой оперативности, и его от нее покоробило.– Кое-что мы нашли, – буркнул Сириус, подозрительно покосившись на Гарри. – А на дальнейшие поиски как раз хватит года.Гарри неопределенно кивнул. На душе опять заскребли кошки. В случае, когда все хоркруксы уже в руках Ордена Феникса, развод может стать провокацией. Тогда непреложный обет уже не сможет сдерживать их.– А что сказал Дамблдор? – вдруг заинтересовался Гарри.– Я пока не говорил ему о том, что развод возможен, – усмехнулся Сириус, явно гордясь тем, что удалось что-то утаить от всезнающего директора.– А ты уверен, что Волдеморт не знает о лазейке?– Уверен. Если бы знал, легко закрыл бы ее одной единственной ночью с тобой. Но он не сделал этого, – легкомысленно отмахнулся Сириус.Гарри сильно сомневался, что крестный прав. Волдеморт, которого Гарри знал, не мог упустить такую важную деталь.Гарри не сказал Сириусу твердого «да» или «нет» относительно развода, однако крестному это было и не нужно. Он был твердо уверен в благополучном исходе. Не смотря на сомнения Гарри относительно помощи в поиске хоркуксов, Сириус не сомневался, что его крестник хочет свободы от навязанного брака.Но в голове у Гарри все было совсем не так однозначно.Во-первых, развод действительно был провокацией. А Волдеморт даже не знал, что гаранты его бессмертия будут собраны. Он начнет убивать, и непреложные обеты, взятые Гарри, уже не будут его оберегать.Во-вторых, чем старше Гарри и Гермиона становились, тем больше занимал их вопрос о том, зачем Волдеморт вообще решил с Гарри пожениться. Это был сумасшедший и возмутительный жест. Гораздо проще было потребовать опекунства над Гарри или взять его в заложники. Или сделать что-то еще такое же разумное.В-третьих, Гарри уже не представлял себе жизни без Волдморта. Его существование проходило либо с ним в ярком свете и щебете высшего магического общества, либо в простоте Хогвартса. Но Гарри вскоре должен был окончить школу и лишиться одной из этих составляющих. Развестись и лишиться еще и другой? Было откровенно страшно.Заметив беспокойство Гарри, Гермиона заставила его все это ей рассказать, за исключением информация про хоркруксы, конечно. Гарри казалось, что он унесет теперь этот секрет с собой в могилу.Рону Гарри такое рассказать не мог. Друг бы не понял, а может, Гарри его просто недооценивал.Гермиона внимательно выслушала Гарри, а потом обняла и ласково погладила по голове.– Гарри, ты помнишь, что Сам-Знашь-Кто запретил тебе встречаться с любимой девушкой? Ты не думай сейчас о нем или о магическом мире. Побудь немножко эгоистом. Скажи мне, ты сам хотел бы остаться с этим человеком на всю оставшуюся жизнь? И в горе и в радости? Он будет использовать тебя. Он не будет любить тебя. Ты никогда не познаешь тепло другого тела в своей постели. Конечно, у тебя всегда будем мы с Роном, Сириус и Ремус. Но некоторые вещи мы не сможем тебе заменить. К этому ты готов?– Я успел смириться с этим.– Потому что у тебя не было выбора, но теперь он есть.Гарри вздохнул и на несколько минут представил, что всю дальнейшую жизнь будет так, как в это Рождество. Он невольно улыбнулся. Даже если между ними никогда не будет настоящей любви, а останется только секс… если они смогут быть друзьями, то такая цена за мир в магическом сообществе более чем приемлема.– А ведь Сириус не прав, он знает о лазейке, – пробормотал Гарри, кое-что вспомнив. – Том ведь все время соблазняет меня. Только он хочет, чтобы я сам пришел к нему, добровольно.– А почему? – удивилась Гермиона.– Не знаю, – Гарри покачал головой. – Думаю, что лучший способ узнать – наконец поговорить с ним откровенно.Он не стал откладывать свою цель в долгий ящик. По уму разговор с Волдемортом должен был состояться давным-давно. Конечно не Гарри, будучи неопытным подростком, должен был его начать, да только Волдеморт тоже в некотором роде был подростком. К тому же его воспитание и расчленение души делали его эмоциональным инвалидом.В первый же день каникул, получив свой приветственный поцелуй, Гарри фигурально зажал Волдеморта в угол, не дав ему увести разговор в сторону сборами в отпуск.– Нам нужно серьезно поговорить, как супругам.Волдеморт насмешливо вскинул бровь, но благодушно кивнул, ожидая продолжения.– Сириус сказал мне, что через год может с легкостью добиться нашего развода. Это так?Волдеморт скривил губы:– Он еще не оставил свою глупую идею? Нет, развода не будет.Гарри на миг опешил, не ожидая такого категоричного ответа.– Я… значит мы…В ответ на свои заикания он услышал насмешливое фырканье.– Даже если между нами не будет секса к тому времени, мы не будем разведены, даже не мечтай об этом. Мне казалось, ты давно свыкся с мыслью о нашем браке. Твой глупый крестный только напрасно разбередил твои надежды? Мне жаль.– Но я не понимаю, зачем тебе сдался этот брак! Мир давно устоялся. Я больше не нужен тебе. Теперь они не станут атаковать тебя, если ты не будешь убивать людей!– Какое дельное замечание. Я не планирую убивать людей, однако у меня есть причина держать тебя рядом со мной, в безопасности. Именно поэтому я выбрал магический брак, а не опекунство. Видишь ли, опекунство не может длиться вечно. Дети имеют свойство вырастать.– В безопасности? Но я не понимаю…И вдруг Гарри действительно понял. В голове в мгновение ока сложилась картинка из кусочков мозаики, которые ему долгие годы попадались то тут, то там. Боль от прикосновений Волдеморта в первое время, разговоры с Нагини, рассказ Дамблдора о хоркруксах.– Я твой хоркрукс?! – неосторожно воскликнул Гарри. Он тут же почувствовал жесткую хватку чужих рук на своих плечах.– Где ты слышал это слово? Дамблдор? Он знает.Гарри заполошно кивнул, спешно пытаясь осознать правду. Он был хоркруксом, он обеспечивал Волдеморту бессмертие. Если директор и Сириус знали об этом, они желали Гарри смерти? Он был обречен с самого начала? Но это не могло быть правдой. Сириус не смог бы так сыграть. По крайней мере, крестный ни о чем не знал, поэтому стремился к развязыванию конфликта. С другой стороны Дамблдор, должно быть, знал, поэтому согласился дать Волдеморту шанс. От этого шанса зависела и жизнь Гарри тоже.Волдеморт тряс Гари за плечи, но это не сразу помогло ему придти в себя.– Он не знает где они. Хотя Сириус рассчитывает, что в течение следующего года Орден обнаружит их все.– И ты молчал?!Волдеморт грубо оттолкнул Гарри от себя и нервно пробежался по комнате.– Я взял с них непреложный обет о том, что они не могут уничтожить даже один, пока ты не начнешь войну, – воскликнул Гарри, защищаясь. – Это справедливое условие! В конце концов, я вступил в этот брак не из-за твоих красивых глаз!Это остановило Волдеморта на середине шага.

– Непреложный обет? Ради меня? – протянул он.– Может, это и не самая надежная мера, но в тот момент я не придумал ничего лучше…Гарри не успел больше ничего сказать. Волдеморт снова схватил его и втянул в страстный, жадный поцелуй. Это было совсем не к месту. Гарри растерялся и не знал, что сделать, пока Волдеморт кусал его губы, почти до крови, сжимал руки до синяков. Они потерялись во времени. Гарри не смог бы сказать, сколько длился сумасшедший болезненный поцелуй.– Почему ты вообще решил рассказать мне о планах твоего крестного на развод? – пробормотал Волдеморт слегка онемевшими губами, когда все-таки оторвался от Гарри.Гарри не сразу понял, о чем его спрашивают, но потом все же выдавил из себя:– Потому что я не хочу разводиться.Волдеморт необидно засмеялся.– Чего-то подобного я и ждал, – прошептал он Гарри на ухо, теперь уже ласково целуя щеку и висок.– Зачем?– Что?– Зачем ты ждал, если хотел меня? Не похоже на тебя. Разве ты не всегда берешь то, что хочешь?– Кое-чего можно и подождать, а не рубить с плеча. Когда-то я хотел захватить власть с наскока, но у меня ничего не вышло. Теперь я делаю это медленно и гораздо успешнее. Вот и с тобой так же.– Не понимаю.– Я заставил тебя вступить в этот брак, но у тебя осталась лазейка с твоей невинностью. Пока она при тебе, я все еще заставляю тебя быть здесь. Но если ты сам придешь ко мне и ляжешь со мной не по принуждению, а по желанию, этот брак будет совершен по твоему согласию. И никогда ты не посмеешь обвинить меня в чем-то. Разве так не будет лучше для нас обоих?– Ты сказал, что все равно не позволишь нам развестись, даже если я не приду к тебе, – скептически усмехнулся Гарри.– Я все же Темный Лорд, не жди от меня совсем уж благородный жестов.– Ты не логичен.– Разве это важно? Ты ведь сам сказал, что не хочешь разводиться.Гарри втянул в себя воздух, словно перед прыжком в воду. От его следующих слов зависела вся дальнейшая жизнь.– Я не хочу разводиться. Я хочу тебя.Волдеморт улыбнулся широко и искренне, немного пугающе, но Гарри понравилось. Он потянулся за еще одним поцелуем, но почему-то не получил его.– Я тоже тебя хочу, но нам придется потерпеть до завтра, – пробормотал Волдеморт. Гарри в шоке распахнул глаза. Если верить книгам и рассказам окружающих, да и собственным ощущениям, после трогательных признаний нужно было немедленно рухнуть в постель. В чем проблема-то?– Просто через пять минут сюда придет Люциус, – честно пояснил Волдеморт.В его глазах плясали смешинки из-за гарриной растерянности.– Ты не можешь его прогнать? – насупился Гарри.– Могу, но тебе все равно нужно собрать вещи, потому что завтра утром мы отправляемся на Майорку. Кроме того, я хочу кое-что проверить сегодня вечером. Это срочно. Так что давай потерпим твою чистоту и невинность еще сутки. В нашем уютном мирке, подальше от посторонних завтра мы сможем доставить друг другу больше удовольствия.Гарри только покачал головой. Он хотел сейчас! Не было никакого мандража или страха перед предстоящим ему. Гарри все решил для себя и устал терпеть!Возможно, Гарри бы обиделся, но он просто не успел. В дверь постучали.– Входи, Люциус, – пригласил Волдеморт.Супруги отошли друг от друга. Гарри невзначай поправил одежду. Однако Малфой все-таки удивленно вскинул бровь, осмотрев их. Наверняка, ему мгновенно стало понятно, чем они тут занимались.– Увидимся завтра, – деланно равнодушно кивнул Гарри Волдеморту, потом попрощался с Малфоем и покинул кабинет.К нему присоединилась Нагини. Она ни слова не поняла из разговора Гарри с Волдемортом, но запахи в комнате доступно пояснили ей, что скоро хозяин и его супруг займутся воспроизводством потомства.– Хотя у вас никогда не будет детенышей, – с сожалением вспомнила она уже у дверей в спальню Гарри.Гарри для вида посожалел вместе со змеей и позволил ей проконтролировать сбор вещей. В его голове навязчиво крутилась мысль о том, что сегодня он совершил либо самую правильную вещь, либо самую большую глупость в своей жизни. Волдеморт был отличным актером, он мог влюбить в себя кого угодно. Он мог ненавидеть Гарри и прямо сейчас брезгливо чистить зубы после его поцелуев. Волдеморт легко мог разбить Гарри сердце и получить от этого огромное удовольствие.Но Гарри готов был рискнуть. Глупо сидеть в своей безопасной раковине и страдать всю оставшуюся жизнь из-за несделанного.
Майорка была как всегда солнечной, а их коттедж уютным. В обозримом пространстве не было ни одной живой души, кроме домового эльфа, которого они брали с собой для прислуживания.Обычно через час после прибытия Гарри и Волдеморт уже лежали бы на пляже, подставив тела под жаркие лучи, но не в этот раз.Гарри, слегка обиженный и сомневающийся после вчерашнего финта ушами, сам не успел понять, как оказался в круговороте объятий, поцелуев, заполошного шепота. Он не умел ничего и хотел попробовать все, о чем раньше только слышал.Гарри подчинялся направляющим рукам, гнулся и расслаблялся, чувствуя себя полотном под кистью мастера. Он почему-то не чувствовал никакого стеснения, ведь каждый кусочек его кожи согревался под взглядом жадных, пылающих багровых глаз. Гарри чувствовал ответное желание на каждый свой порыв, и тут невозможно было стесняться, волноваться или думать о ком-то, кроме Волдеморта… Тома.Человек с самой ужасной репутацией в современности просто не мог причинить Гарри вреда.Проснулся Гарри уже на закате. Здесь ему всегда хорошо спалось, сказывалась смена климата и часового пояса. Но теперь в крепких объятиях спалось почему-то еще лучше, хотя они с непривычки должны были только мешать.Волдеморт не спал. В слабом свете садящегося солнца и свечи он читал какую-то книгу. Гарри некоторое время молча рассматривал его спокойное красивое лицо.– Ты не волнуешься из-за того, что Дамблдор ищет твои хоркруксы? – наконец спросил он. Может быть, это были не совсем верные слова после того, что между ними произошло несколько часов назад, но это волновало Гарри сильнее всего.– Я проверил вчера вечером, – сказал Волдеморт. Он отложил книгу и повернулся к Гарри. – Ты на месте, ровно как и еще один. Двух не хватает. Насчет еще одного я не уверен. Он не доступен для меня сейчас.– Разве их не должно быть семь?– Нет. Один я еще не сотворил, а дневник использовал для возрождения.– И тебя не волнует отсутствие тех двух?– Не особенно. Это не слишком приятно, но нужно признать, что я делал их в таком количестве в расчете на то, что часть будет уничтожена, но другие уцелеют. К тому же, Дамблдор дал тебе непреложный обет. То есть те два или три, все еще целы, хоть и в его руках.– Меня настораживает твое спокойствие в этом вопросе, – пробормотал Гарри.Волдеморт усмехнулся.– Во мне два разновозрастных кусочка души, что иногда дает интересный эффект, – пояснил он. – Например, младшему кусочку очень нравится то семейное тепло, что ты мне даешь. У меня такого никогда не было. Я знаю, что ты искренен. И это делает тебя ценным не только в качестве хоркрукса, но и как семью. Чудесное чувство – иметь кого-то, кто поддержит и будет защищать тебя всегда, даже когда ты не прав.– Я же не рассказал тебе о планах Дамблдора.– Но и не дал ему делать то, что он хотел, не смотря на мои прошлые грехи перед тобой.– А что думает старший кусочек?– Что все это отвратительно, делает меня слабым, что мне не нужна защита такого милого и юного волшебника.– Но младший кусок одерживает верх? – предположил Гарри и робко улыбнулся.– Это не сложно, – пробормотал Волдеморт, наклоняясь к самому уху Гарри и даря ему легкий поцелуй. – Ведь старшему кусочку тоже всегда хотелось тепла.Гарри обнял Волдеморта за шею и притянул к себе поближе, начиная новую серию поцелуев.Ему еще предстоит объясняться с Сириусом и, наверное, Дамблдором. Может быть, Волдеморт затеет переговоры с директором и сам. Сейчас это не беспокоило ни одного из них.Гарри оставалось только надеяться, что Волдеморт говорил о своих чувствах правду.Если же нет? Ну, Гарри все равно был счастлив. Может быть, ему скоро и разобьют сердце, но теперь он хотя бы понимает, что такое любовь.Оказывается, браки по расчету не так уж и плохи.




Эпилог



Спустя пять лет.Гарри поднялся из-за стола, когда в комнату зашла Лилиан. Рон, с которым он играл в шахматы, понимающе усмехнулся. Гарри кивнул ему с улыбкой и направился к Лилиан. Она нашла его взглядом в толпе.Гарри не знал, понимает ли Рон, что Гарри на самом деле не влюблен в Лилиан, что он использует ее, а она точно так же использует его. Их подростковые чувства давно уже превратились в хорошую дружбу. Оставалось только быть благодарным судьбе за это. Но на людях в последний год они делали вид, что встречаются. Темный Лорд очень злился, но сейчас политическая ситуация требовала делать вид, что они в ссоре. Справедливости ради, Гарри сам очень ревновал, когда видел мужа с Беллатрикс. Но дневные переживания не мешали им проводить ночи в жарких объятиях друг друга. Говорят страсть и любовь затихают со временем, через три года превращаясь в привычку. Гарри не знал, как насчет любви, но от страсти между ним и Томом все еще полыхало. Казалось, что с годами она только росла. Гарри перестал быть наивным неопытным ребенком, познал вкус потерь и интриг. С ним больше не было Сириуса и Гермионы. Он понял, как манипулировать людьми. Но Гарри не утратил способности любить и заботиться, и щедро делился и тем и другим со своей семьей. Со своим мужем. Иногда Гарри казалось, что за это Том его обожал. Иногда казалось, что ему все равно. Сейчас они вели тонкую игру. Гарри и Том были в оппозиционных партиях, и искренне отстаивали интересы своих соратников. Они не могли даже показать, что между ними теплые отношения. Стоило бы, наверное, опасаться, что чужие злые языки, собственные убеждения и пророчество, о котором Гарри в конце концов узнал, встанут между ними. Игра на публику легко могла перетечь в настоящую ссору.Но…Сердце Гарри все еще не было разбито. Он не успел дойти до Лилиан по залу. Том легко схватил его за локоть и утащил за колонну.– Что? – удивился Гарри.– Сейчас мы будем целоваться, – спокойно сообщил, но глаза его странно блестели. – А потом выйдем от сюда и сделаем вид, что ссорились.Гарри улыбнулся, охотно соглашаясь с планом. – Весь вечер, танцуя с ней, помни о моих губах, – шепотом приказал Том, начиная поцелуй.А Гарри всегда о них помнил.




Afterword


End Notes
Посвящение: в подарок на НГ для *Ведьмочка Кейт* Надеюсь, что придется по вкусу )


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



