



Shui Guo Xi Lie -Xi You - ychen723 - Zhu Bai - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

《水果系列-西柚·红河篇·三》
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19137538.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
朱白 - Fandom
Stats:

        Published: 2019-06-08
        Words: 7336
      

《水果系列-西柚·红河篇·三》
by ychen723



《水果系列-西柚·红河篇·三》

01白金的沙滩，湛蓝的海岸。白宇低头就看见自己的小了不止一点的双脚，有些混沌。
洁白浪花覆盖双趾，亲吻脚踝。有人拉住他。谁？白宇感觉回到了小时候，以一个孩童的视角，被一男一女牵着在海滩边走。他尽力仰头，却看不清两人的脸，但能感觉到他们是笑的。
开心得像是普通的一家三口。爸爸？妈妈？白宇想喊出口，却一下就被海浪打走，被迫与两人分开。
海水倒灌，鼓动着耳膜，白宇感觉整个身体又重又沉，他不自觉往深海里坠着，周遭越来越暗。有一双手朝他伸来，在墨色的海底带起一串晶莹的水泡。那双手紧紧抓住他的手腕，把他拉出冗长的沉缅和无尽的沦陷。 白宇猛地惊醒。入目是极尽纯白的套房，带着点蓝色的点缀。
墙壁上挂着偏印象派的星空油画，有贝壳风铃挂在落地飘窗前，被风吹起，上下起伏，叮当作响。白宇谨慎地打量着，确认没有人之后，才从宽大又冰凉的水床上轻手轻脚地下来。
只是一动作，整个水床就剧烈摇晃起来，柔软触感在手下怪怪的。什么恶趣味。
白宇一边皱着眉揉着脖颈，一边低头，发现身上换上了丝绸的白色睡裙。他抿着嘴走到阳台上。
同陆地上不一样的刺目日光，让白宇不自觉地眯起眼。宽敞的落地窗外是连绵向远方的深绿河水，天空是纯粹的透蓝。有浪花拍打船舶的轻柔声，偶尔还有水鸟的迂回长鸣。
河水两岸是连绵起伏的山丘，地理地貌与云南省并无太大差异，料想应该还离中国不远。白宇大刺刺地倚在阳台上，佯装看风景，实际是在观察周围环境。
对方既然把他照顾得这么周到，那他也没有什么好怕的。这是一艘私人小型游艇，分为上下两层，而他所在的房间位于整个二层的正中间，拥有最大的观景台，直直冲着船头。白宇探头朝下面望了望，一眼就看见了甲板上的人。 “朱老板，您也知道，阮文南这小子现在跟我们丁家一点关系也没有了，他就是个吃了熊心豹子胆的玩意，哪天见着了我非不抽他。”瘦得跟一条竹竿样的男人恶狠狠地挥着巴掌。“朱老板的地位大家都清楚，也就他狗眼不识！丁老已经下令让宗门里的人去抓他了，您就消消气，看在丁老的面子上，下个月还从我们这进货吧...”男人眯眯眼，招呼着身后的人抬了十几箱东西。打开箱子，全是满满的白色粉末。“这是改良版‘蓝精灵’，新出的货，朱老板是识货人，您看看...这也是丁老的一点心意。”
男人讨笑道。一番殷勤没有太大效果，朱一龙躺在沙滩椅上没有搭话。
他罕见地穿了一身短衣短裤，戴着遮阳墨镜，仿佛真的在度假一样。“丁二，不是我们老板不给老头子面子。”Mars往前一步，沉声道，“要不是老板提前安排我去看好阮文南，那个炸弹，一下就会要了老板的命。更何况惹上了刑警，已经不单单是损失原定的二十笔生意的帐了。”丁二脸色立马变得难看，他低头哈腰一一应着。“这...这我们也知道。”丁二咬咬牙，朝身边的人使了个眼色，三个眉清目秀的男孩走出来，个个手上都端着装了十几张卡的托盘。“朱老板，您的人，长得真标致。”
丁二瞥了眼阳台，自顾自地拍着马屁。闭目养神的人这才有了点反应。朱一龙摘了墨镜，抬头就对上白宇的眼睛，只是还没来得及说什么，对方就甩手进了房。“哈哈哈哈...美人都有点小脾气的。”
丁二干笑一阵，待白宇完全进了房才猥琐地靠近。“朱老板，我们丁老知道，您最近有新趣味了...”他指了指身后的三个男孩，“我们就给您送来了几个。您挑挑，或者全要，都行！”“都是在市场上找了很久才找到符合要求的...双性嘛...这三个都是的！而且干净又听话！您看...”丁二急不可耐地搓搓手。朱一龙挑挑眉，这哪来的谣言传的这么快。
他习惯性地敲着扶手，是在思考。最后，他随便指了一个看起来挺顺眼的男孩。“就这个。”朱一龙重新戴上墨镜，起身上了二楼。丁二赔笑着道谢，刚松了口气，那个年近四十还挺拔且气势强的男人就又回头面向他。 “转告丁老，这是红河，不是他的金三角。”男人半靠在楼梯上，轻飘飘撂下这么一句。“好的，好的，您慢走。”
丁二低头应着，等到男人上了楼才发觉背脊湿透了。他望了望紧闭的二楼房门，不禁感叹阮文南惹谁不好偏惹上对方，连带着入赘的他们泰国丁氏都遭殃。还是赶紧走吧。
丁二赶忙跳上他们的快艇，离开了这片暗云涌动的危险地带。 “白警官喜欢这幅画？”身后有人开门进来了，白宇没有转身。
他直勾勾地盯着画里的两只小小帆船，它们静静漂浮在黑蓝的背景里，旋转迷幻的星空下。这幅画几乎是这纯白套房里唯一浓重的点缀。朱一龙见对方不答话，换了个方式问。
“周玉，嗯？”“虽然说，这也算是你的真身份...”
朱一龙将白宇整个人都圈在怀里，他轻轻贴近对方的耳边，薄唇一张一合，
“但白警官也不用太入戏了吧。”怀里的人僵了僵。朱一龙轻笑着退开。不管是丁老那边，还是他这边，这个王富荣情人周玉的身份，都查不出一点瑕疵。
也是连夜转移到备用游艇上，请私人医生来诊断后，朱一龙才知道对方是两性人，这样一切都说得通了。不过男性一个身份，女性一个身份而已，白宇也好，周玉也罢，都是同一个人。
周玉这个身份从白宇出生起就有了，李斌从绍局拿到这个几乎完备的身份伪装时还有些疑惑，但多余的他从来不问，他只管把这个身份完美嫁接到王富荣的交际圈里。“他的情况很特殊，目前来看应该是男性真两性畸形，简而言之就是身体里多了一套女性生殖器官的男性，”医生道，“不过到三十岁的年纪，激素分泌基本趋于平衡，也没有太大问题，发育的乳房只有十几岁少女的样子，应该是早就定型了。另外，有长期勒胸的迹象，这样很影响肺部的正常扩张，建议还是不要再束缚胸部了。”“还有，那个，朱老板...”医生看着沉默不语的朱一龙，踌躇道，“如果要孩子的话，可能不太实际。子宫因为长时间发育不良，极易受到损伤，要牢记防寒保暖，最好不要再受剧烈冲击，也不要长时间劳累了。”这倒是把正在消化信息的朱一龙吓到了。
但他也只是挑眉，没有反驳，转而看向床上昏迷不醒的人。这时候的白宇安安静静的，整个人圆润柔和，不似平时的张牙舞爪。同白宇冤家路窄多年，他深知对方性格，那样一个争强好胜的人，苦苦隐藏这个秘密直至三十岁，竟然愿意冒着暴露脆弱面的危险来接近他。
说不震惊是假的，但他要是早知道白宇的特殊情况，邮轮那晚便也不会做出让对方难堪的事了。“所以，朱老板，物证我没拿到，你又赢了。”
白宇这才别过脸，睁着黑色的眼睛盯着他身边的人，有黑色的发丝从耳畔调皮地跳脱，耷拉在白皙的脸侧。“既然你赢了，是不是该把我送回去了。”“送回去？”
朱一龙似乎在认真思考这个问题，但一方面又似是在看白宇欣赏的这幅画，他扭头问白宇，
“你喜欢它吗？”对方毫无逻辑的询问让白宇有点没理解。“还行，就是和整个房间格调不搭。”
白宇还是从善如流地回答了。朱一龙感到熟悉，对他的坦然。好像每次来搜查或者抓捕，毫无收获时，白宇也是这样不急不恼，没有一丝慌张和挫败。白宇对他的恨，他也能感受到，但对方每次都理智地把它们藏好。料想周芸是个好母亲，因为白宇经常挂在嘴边的一句话就是：
“我会找到证据，让法律来制裁你。”看，总是凶巴巴地朝他放狠话而已。唔，那时候的警服比现在这幅女人的温柔扮相，要好看多了。
不过都挺耐看，在这方面，朱一龙从不否认，而且他并不认为双性人与寻常人有什么不同。朱一龙并没有抓住这个把柄反复放大和捉弄他，这点倒真有点让白宇意外，以往对方都是爱看他出丑的，而且手法几近捉弄。
但那三大箱海洛因，还有无数次交易的货物，直接了当地告诉白宇，这个男人不如他面上温和亲善，而是城府极深。“十年前，我画的。”
朱一龙淡淡道。就是这样平淡无奇的话，藏着与众不同的信息。
十年前...白宇尽量让自己看起来不那么躁动。
“哦，所以，为什么画两只这么小的船？”“其实原来是一只船，飘了太久，就有丝分裂成两只了。”
朱一龙朝他眨了眨眼。白宇内心翻了个大白眼，什么和什么鬼。
他觉得对方想说什么，好像碍于某种阻力。没关系，他自己查就好了。白宇干脆背过朱一龙仔细研究起画作来。朱一龙摊摊手表示悉听尊便，任由他动作。  02白色的游艇在深绿色的红河面上飘着，浪花不时打来，船身就轻轻摇晃几下。海景房阳台上摆着丰盛的宴席，有身材匀称的男人在一旁的躺椅上小憩着，长发窈窕的另一个身影则坐在桌前。 白宇用力地切下一块牛排。“太大了。”
朱一龙挑了挑眉。“要你管。”
白宇一口咬住，鼓起腮帮嚼着。
他没有过多理会对方，眼睛紧盯着阳台下的甲板。三天了，在这个甲板上，毒品交易从未停止。
每天都有小艇靠近他们，每天Mars都会站在相同的位置迎接。这些客人，白宇都在邮轮上打过照面，其中不乏达官显赫。看来是为了延续那晚被迫终止的交易。
白宇默默喝了口西柚汁，把过大的肉块吞下去。“朱老板，好久不见！”
有容华贵的妇人仰头同他打招呼。朱一龙晃了晃红酒杯，算是回应。
妇人拿手绢掩面，小心瞧着他边上的白宇。显然她并没有瞧出这位佳人有什么过人之处。白宇自从被朱一龙认出后就没再女孩子样打扮，每天只穿白衬衫，长发也不打理，随意披在肩侧。
他像是没看见妇人打量的目光。“什么时候送我回去。”
白宇旧事重提。整整三天过去了，不仅是那幅画，整艘游艇都快被白宇明里暗里翻遍了，什么也没有查出。每次交易的货物都由专人送来，也有专人替买家送走，从头到尾一条龙服务，全是朱一龙的人，连买家都没办法插手。
白宇更无从知晓这些东西的来源和去向。“怎么，玩腻了？”
朱一龙抿了一口酒。他还是宽松的休闲服模样，阳光从他笔挺的鼻尖洒下，对方笑起来有淡淡细纹在眼角，是不惑之年的温润。
但白宇知道，对方在这个圈里风生水起了这么多年，不单单靠近身的保镖团，还仰仗着自身强大的格斗能力。“少跟我说这些有的没的，”白宇擦干净嘴，“要不把我送回去，要不等着警察找上门。”这种程度的威胁并没有对朱一龙产生任何影响，白宇也知道对方是不怕的主，但李斌和绍婕找上他是迟早的事，只不过是时间的问题。但这艘游艇越开越快。
耽搁一天，离中国越远，对他们越不利。可白宇这几天和他一起见了多少接头人，朱一龙怎么会轻易放过他。“送你回去是不可能了，在这待着不动也不实际。”朱一龙开玩笑道，“唔，要不你游回去？我绝不拦你。”说者无意听者有心，撩着额前碎发的白宇，低头思考时，黑色眼珠里闪着不一样的光。
他似乎真的在认真考虑游回去的可能性。朱一龙看着对方起身，用双手几下拢拢，随意扎起长发，侧脸带着与众不同的固执。“你说的，不拦我。”
那人给了朱一龙一个自信的笑，从二层高的阳台上飞跃而下。风鼓动起衣衫。 “扑通——”
河面溅起巨大的水花。“哎呦！”
甲板上的妇人被吓了一跳，她看着白宇直直掉进河里。Mars猛地抬头，第一时间搜索老板的身影。朱一龙用力地抓紧栏杆向下张望。
顺着对方视线看去，穿着白T的人已经浮起来往来路游去了。“Mars！”
朱一龙的命令下达得急促又简单，神色间闪过不忍，又带着下定的决心，
“下水！”Mars健步飞跃而下，后头的几个黑衣保镖也应声跟上。一时间，红河仿佛下饺子似地翻滚起水花，热闹得很。 “不好意思，见笑了，”
朱一龙给了妇人一个商业性的微笑，
“这次的交易损失全算在我头上，您先请回吧。”“呦，这...唱的是哪出啊。”
妇人临走前望了望扑腾的水面，捏着手绢喃喃道。  03“还是没有消息吗？”
绍局撑着额头道，屏幕里的他好像苍老了许多。在那艘邮轮上，除了王富荣的尸体，他们连一点毒品和‘西柚’的影子都没找到。
白宇却已经失联三天了。“泥萌怎么办事的？”
Stiven坐在李斌边上，像个多动症患者，不停夸张地做着肢体动作。三天前得到行动失败的消息，他就立马同上级申请，紧急调度到中方警力中去了。
然而直到今天，中方都还没拿到越南的跨境搜捕许可证。这要怎么查。李斌和绍婕没有说话，他们不得不承认，越南还是‘西柚’的主场。
爆炸谎报是烟火事故就算了，连他们申请了将近一个月的许可证，都无形中被对方用势力压了下来。就在一筹莫展之际，用电脑事实追踪接收各路信号的刘显激动地站了起来。“鹰有消息了！”绍局紧盯着那一串经纬定位。21°45'12.1"N；
104°48'03.9"E. 一路被河水浸泡的器械终于在成功开机一次后罢工。
但足够了。周秦利落地将报废的信号发射器拆卸下丢到水里。
他背靠停泊的船体，透过狙击枪的准星，紧盯着左岸的密林。有人和他一样在跟踪这艘船。那晚他给白宇亮起的红灯，其实是在提醒注意潜伏的狙击手。这个人持有军用的85式狙击枪，甚至比他还会隐藏。而那几乎必杀的一枪就是对方的所作所为——明显冲着朱一龙去的，但白宇在他身边，实在太过危险。
所以在支援到达之前，他的目标就是盯紧对方，保护好白宇。一路潜伏在那个妇人的快艇下，周秦成功接近白宇所在的游艇。
但他都没贴热背后这艘游艇的钢板，白色人影就扑通一声下来了，溅起的水花浇了他一脸，紧接着一群猛汉从他头顶掠过。周秦当机立断，立即潜水隐蔽。
可是在红河上主场多年的Mars比他要熟悉水性得多，几乎是在入水的一刹那就带头先发制人。根本就是冲着他来的。 “不是要游回去吗？”
朱一龙盯着酒杯里摇晃的红色液体。“你以为我愿意再来你这破船？”
白宇咬牙切齿地反问。对方明面上下水拦他，实际根本就是为了突袭周秦。
抓了周秦，他可不得乖乖回来吗。朱一龙不可否认。
他静静从红酒上挪开视线，看向被捆绑得结实的人。“85式狙击枪...”Mars端详着周秦的装备。
“邮轮那晚，还有昨天晚上我们的两个兄弟，都是你干的？”周秦一声不吭。
他半撑起身子，双眼直勾勾地盯着朱一龙，有水从胡子拉渣的下颚滴下。“你们以为谁都跟你们一样滥杀无辜？他的任务只有保护我！”
白宇用力推搡着身边围堵的保镖，湿透的衬衫紧贴着他的身体，有娇小的浑圆若隐若现。朱一龙皱着眉摆手。
保镖立刻散开些。白宇趁着机会冲上前去，刚想同朱一龙理论一番，就发现对方眉心出现了显眼的红色亮点。
他猛地将朱一龙扑倒。还有一个潜藏的狙击手！“掩护老板！”Mars立马冲到翻滚在一旁的两人身边。被朱一龙压在身下的白宇挣了挣。
“啧，痛死了...快起来。”朱一龙赶忙起身检查对方的身体，却被一巴掌打开。“别碰我！”白宇不想再接受对方的好意，“欠你的一命，还给你而已。”
他还记着对方在邮轮上的保护。朱一龙沉了沉眸子，攥着白宇的手腕将他拉起来就往船舱内走。“你把他放了，我留下！”
白宇一动不动，固执地和朱一龙胶着。“现在不是谈这个的时候！”
朱一龙皱着眉。他一把抱住对方往旁边躲，一枚子弹深深地嵌进旁边的甲板里。“先进去！”
“先放人！”两人紧紧盯着对方。
终于，在和那双黑色眼睛对峙的过程中，他先败下阵来。“Mars！”被点到名字的人立马动作。
他把救生圈随意套在周秦身上，把人往船下一扔。“你不给他解绑？外头还有狙击手！”
白宇还在担心周秦在水里来不及躲闪弹头。但朱一龙大力把他扯进船舱里。
白宇差点摔了个趔趄。“阮文南是冲着我来的，你放一百个心吧。”朱一龙阴翳着脸，嘭得一声地关上舱门。  04“你有毛病吧？”
白宇被朱一龙一路扯进浴室。都这时候了还想着洗澡？朱一龙一言不发地开着热水，因为动作太粗鲁，扳手直接到扭最顶头，一瞬间出来的热水把白宇烫得尖叫出声。“你到底要干嘛？”
白宇简直要被对方喜怒无常的性子搞糊涂了。是不是毒贩都有点瘾君子的疯癫？热气蒸腾的浴室里，朱一龙的米色长裤被水打湿，而白宇更好不到哪去，河里冷水一趟，这里热水一浇，基本从头湿到脚。“你自己身体你不知道？冷水里泡了就要洗个热水澡！”
朱一龙觉得自己是真有毛病，医生的话他记到现在。以前打照面，不过是觉得逗逗对方好玩，可现在，他越来越看不惯白宇不把自己当回事的样子。
说跳水就真跳了，挡子弹也是不管不顾，都大难临头了还想着他那被绑着的队友。这世上哪有一点一己之私都没有的人。“你这搁我装什么老好人呢？不是你激我跳的吗？我不跳你才糟心呢吧！不然你怎么一箭双雕？还有，我自己的身体我自己当然知道，用不着像您这样的人挂记！”
白宇嗤笑着从浴缸里起身，只是半只脚还没挨地，就被朱一龙一把摁到背后的瓷砖上，坚硬的大理石磕上背脊，让他倒吸一口凉气。“像我这样的人？”朱一龙盯着白宇的眼里酝酿着风暴，“是啊，就是我这样的人逼着你跳的，不然怎么抓到你那藏得这么好的狙击手呢？不抓到他，你又怎么会乖乖回来呢？”“你！”白宇气急败坏，一个手刃直接朝对方后脖颈劈去。朱一龙抬着手臂生生挡住了。
他眯着眼，迅速反手握住白宇的手踝，将对方两只手都反制在背后，摁在墙壁上。“放开我！”
白宇挣扎着，但朱一龙的力气太大了。他突然回忆起两人第一次在宽敞明亮的大厦中的见面，对方笑得人畜无害，完全是个温文尔雅的商人形象。
即便确认对方就是当年凶杀案的幕后主谋，他也一直告诉自己要理性，要当个好警察，不把个人情绪带到案件中去，要让法律来审判对方，而不是仇恨。可是十年过去了，对方依然逍遥法外，这是白宇最不能接受的。
除了他和妈妈，还有多少家庭被他们生生拆散。“还万鼎集团老总呢，背地里还不是干这些不三不四的勾当！”即使被对方牵制，白宇仍不住嘲讽，“贩毒、袭警，还有拐卖人口！别以为我没看到丁二送来的那个男孩子！任何一项罪名都足够枪毙你了！”“呵，你倒是提醒我了。”身后紧贴的人发出一声冷笑，“是啊，我可是是十恶不赦的坏蛋，并不是什么好人...”下一秒白宇就感觉大腿一凉。
朱一龙硬生生扯掉了他的裤子。“你干什么！”
来得迅猛的快感让白宇夹紧了大腿，他用手肘撞着身后用大手揉搓他股间的男人，试图拉开距离。“干什么？干男人和女人该干的事！”
朱一龙冷笑道，他死死压住对方，腾出手来把花洒开到另一侧。突如其来的冷水让白宇抖了三抖，也让他的感官更加敏锐。
他能感受到对方在他下体摸索着什么，白宇咬紧牙根回避着，不想让对方触碰到那块本不该存在于他身上的器官，但有两指直直地进入了他睾丸下隐藏的小小阴唇。“啊！”
白宇不受控制地往上逃。那是他从来不愿触及的禁地，但是现在有人非要强硬拜访。朱一龙顶着手指往内深入，或许是男性本质使然，白宇的阴道发育得太小巧了，比一般女性要紧致得多，阴壁也要厚实丰满。“你他妈！出来！我不是女的！”
白宇哆嗦着唇，辱骂道。“你不是？那这是什么？”
朱一龙用力地在对方阴道里抠弄了几下，又向上握住一只软糯的乳房，
“这个又是什么？”白宇尖叫着僵直背脊，他面朝着冰凉的墙壁，双手在瓷砖上抓弄着想捉住什么，却空握无物，只好难耐地握紧拳头。他第一次感受到这样灭顶的快感。“喜欢吗？嗯？”朱一龙似乎对白宇的反应很满意。
他增加了一根手指往开始分泌粘稠液体的阴唇里捣弄着，另一方面也不冷落那直挺挺的粉嫩柱头，整个手掌完全包裹圈住阳根，上下来回撸动。男女两个性器官的双重快感交叠在一起，几乎让白宇崩溃，他的双瞳无法聚焦，甚至连嘴都合不上，红润的嘴角留下透明的诞液。裸着下半身的人儿整个挂在健硕的中年男子身上。
他身体雪白，骨节处透着与三十岁年龄不符合的粉，阳根充着粉色的血，直挺挺地翘着，有三根手指在那阳根下一点的位置进进出出，肥厚的阴唇张着口翁合，翻搅的指尖完全抽出，就会带起米白的粘液。“呜！朱一龙！你...”
白宇看着朱一龙将湿湿哒的液体全蹭在他肚皮上。他用尽全力转身，抬脚踹着穿得人模人样的朱一龙。
对方一把擒住伸来的细白脚腕，跻身进白宇的大腿中间。他扯过毛巾，将白宇的双手捆绑在一起打成死结吊到置物架上，自己三下五除以二褪去了衣物。“朱一龙！你这是强奸！”
白宇大半辈子没有谈过恋爱，更别提性事。
不管是作为男人还是女人，他对此有着强烈的恐慌。“是强奸，怎么，白警官没处理过相似案件？”
面前的男人反问道。他赤裸着胸膛，露出强壮的肌肉，而那最为发达的肱二头肌正死死卡住自己的两条大腿。再往下，是已经完全紫红色的男根。白宇没见过这么大的阴茎，因为自身雄性激素与雌性激素对半分泌，他向来自慰时的高潮状态只有对方一半多长。“你！”
白宇红着眼剧烈地扭动着，而朱一龙阴沉着脸将那滚热的男根一点一点送进对方的湿热小穴里。“啊！！”
白宇疼得冷汗直流，他像筛糠似地抖着身体，原本红润的唇一下子褪得没有血色。太紧了。
朱一龙被他夹得额角暴起青筋。他只进去了三分之一似乎就已经无法再动弹了。白宇则已经快疼到无知觉。那炽热嵌在他下体，烫得他快融化了，淋在身上的水却冰冷。毛巾吊着他纤长的手臂，拉长他的脖颈，衬得他像一只濒死的天鹅。但朱一龙还是坚定地将自己一寸一寸地送入。完全契合的瞬间，白宇感觉自己快要贯穿了，而朱一龙则满足于被阴道壁包裹的温暖湿润。
他解下毛巾开始大开大合，肉体的冲撞声在偌大的浴室里回响，温度在攀升，混合着男性浓烈的麝香和女性特有的腻人甜蜜。即便没有束缚，白宇也无力反抗，只能垂手在身侧沉沦于那亘古不变的快意。 最后射出的瞬间，白宇的腹部不住收缩，他胸膛上下起伏，似是呼吸不过来——阴道也潮吹了。朱一龙快速地动作几下，按着白宇腰部凹陷下去的跨骨，将温凉的精液悉数灌进对方的深处。
结尾的射精持续了两三分钟，白宇小猫似地尖声叫着，脚趾不住蜷成一团，带着一点痉挛。他承受不住子宫被精液冲刷的感觉，那是完全新奇的感官体验。像是被标记，又像是被永久地，钉在了罪恶的十字架上。 【To be continued】



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



