



Hong Mei Guo Jiang - abuleiya - Wei Zhuang Xue Zha - Mu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

《红莓果酱》
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20013835.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
伪装学渣 - 木瓜黄 | Wěi Zhuāng Xué Zhā - Mù Guā Huáng
Stats:

        Published: 2019-07-28
        Words: 7624
      

《红莓果酱》
by abuleiya



《红莓果酱》

《红莓果酱》 那天谢医生刚下手术，坐在外科楼七楼的台阶上正吃着外卖，就看见护士长慌慌张张地把自己的手机带过来给他看。“因为您一直在忙，就没敢打扰您...”护士长看样子跑得挺急，上气不接下气，“快接吧，都打了好几个小时了。”谢俞愣了一下，嚼着嘴里的米饭看了看手机来电显，是一串眼熟的办公电话。他听了一会儿，终于弄明白这是贺朝的秘书打来的，原因是他家的贺总从周一就没来上班，消息已读不回、电话响一声就挂断，怕不是被哪个不识货的贼绑架了要撕票。“这一定是出大事了啊，贺太太真的非常非常对不起......”谢俞攥着牛奶盒的手登时一抖，被那句‘贺太太’呛得直咳嗽，险些一口气没上来横死在手术室外的楼梯上。万一要是死了，不知道的还以为是病患家属来医闹把谢医生暗杀了呢。电话那边的女秘书还在哭唧唧个不停，谢俞觉得她可真是太看得起他们总裁了，哪个不长眼的贼会绑架他那个赔钱货，估计得吃不了兜着走。谢俞把手机举得远远的，说了一句“知道了”就立马挂断了电话。他心情其实有些不爽，刚刚下了七八个小时的手术就得知贺朝出了这么一档子破事儿，导致自己饭都没吃好。「限你一分钟内回我消息 不然就等死吧」对话框果然跟人说的那样已读不回，试着拨了两次号码都不通，显然是贺朝手动挂断的。尼玛的，贺朝这家伙居然敢挂他电话了？！谢俞这么想着，本来还不准备把犯了延迟五月病的贺朝当回事儿，这下可倒好，自己非要把人揪出来揍一顿不可。话说，他家的贺朝跟别人都不大一样，谢俞也是结婚以后才发现这个秘密的。别人家的Alpha都是等到Omega发情期的时候前来安抚，自己家的Alpha却完全反过来了。每次贺朝的发情期症状总是来得特别明显，茶饭不思、坐立不安，整日足不出户关在家里自闭，生生地让谢俞这种发情期不明显且时间短的Omega，被贺朝的信息素勾引到失去自控力，两个人互相拉扯着不干到昏天暗地誓不罢休。由于贺朝的各种症状表现看起来特别像少女五月病上身，所以谢俞就起了这个名称嘲讽他。今日又一听秘书来电时描述的那些特征，家里的Alpha肯定是最近又浪多了才导致发情期异常猛烈。老公发情期总不好怎么办？没关系，谢医生有办法，揍一顿就好了。如果揍一顿还不行，就揍第二顿。 果然等谢俞一回到家，开门第一件事就是搓两个纸团把鼻孔堵住，屏住呼吸禁止Alpha嚣张的信息素气味跑到自己的鼻子里。玄关的灯亮着，换下的鞋靠着柜子摆在地上，餐桌上是吃剩一半的面包和汤，都没有收拾，看起来已经放置很久了。于是谢俞把桌子上的东西简单整理了一下，打开冰箱找了些简便的食材拿出来。煮水的时候，他听见楼上的某个房间传来细微的脚步声，走到一半又匆忙地折回去彻底消失了响动。煮好面以后谢俞看了眼墙上的时钟，刚好是下午六点整，于是他又盛了一碗准备自己吃掉，面条里唯独少了调味的香菜。“死了没，没有的话就把这个吃了。”谢俞边说着，边打开衣帽间的柜门。贺朝和自己想象中一样，躲在放自己衣服的那一边，周围也散落着各种属于谢俞的贴身衣物。贺朝看看他，一副神游的模样，张了张嘴却没说话。“出来吧，像个变态。”谢俞扯着嘴角，想要把这个没出息的Alpha拽出来，奈何自己另一只手端着托盘，愣是没把人挪动出丝毫。“我不，”贺朝鼻头一皱，攥着一件谢俞的衬衫楚楚可怜，“这么主动一定有诈，快说，是不是面里下毒了想毒死你夫君。”谢俞哭笑不得，没好气地在他面前蹲下身，把两碗面搁在地上，“哟，这都被你猜中了。那你快点选一个吧，是想吃完这碗面死，还是现在直接被我打死？”贺朝听完眼睛瞪得老大，用手指了指谢俞便要开始对着他嘤嘤嘤。没办法，拥有着和Omega相同发情期症状的贺朝此时变得情绪特别敏感，思考能力也比平时降低了一大半。虽然谢俞并没觉得他能聪明到哪儿去，但眼前这个一向骚又浪的Alpha如今已然变为了用指头一戳就会化成水的小娇花。“你不吃，我就把这两碗都吃了，”谢俞两腿一收，索性席地而坐，端起其中一碗就拿筷子挑进了嘴里，“不跟你废话，面都快坨了。”他鼻子塞的那两坨纸都没动，贺朝转过头一见就笑出声来，伸手就想帮他拿下去。“你干嘛。”谢俞嫌弃地拍开他的手。“万一这纸掉进面里怎么办？”贺朝往外靠了靠，看着他回答道。谢俞挑眉道：“没关系啊，我还有一碗。”贺朝瞄着剩下的面，瘪了瘪嘴，“谁说我不吃。”衣柜里的衣服被贺朝乱七八糟地扯下去大半，这两天一直联系不上谢俞，他只好给自己筑巢，闻着他们家Omega的气味才能好受些。他慢慢移动到柜子的边缘，小心翼翼地端起那碗没人动的面，和谢俞一起在衣帽间共同吃下了时隔已久的晚餐。“没味儿......”贺朝抹了抹嘴，委屈道。“有的吃就不错了，还挑三拣四。”谢俞提前一会儿吃完了，盘着腿看他，心里默默预计着对方这次发情期已经到了哪个阶段。看样子是已经是正式进入到第一阶段里了，不过看贺朝的表现，趁他不在的时候偷偷拿着那些衣服在上面撸了一发也不是不可能的。这时谢俞终于在一堆凌乱里眼尖地察觉到了异样，贺朝登时脸上涨得通红，眼睛不停眨巴着快要挤出泪来。“我...会处理干净。”贺朝说。“烧了吧，你不要脸，我还想要。”谢俞说。没想到贺朝真的把谢俞的衣服偷来了，甚至还射在了离后颈最近的领口处。谢俞觉得哪怕这衣服洗得再干净，也无法抹去贺朝已经对自己做过的无耻行为了。二人吃饭过程中始终相安无事，到了晚间谢俞把贺朝强推进浴室让他洗澡冷静一下，也没有出现什么异状。如此一来，谢俞以为贺朝的状况并不足以能引起自己的欲望，就放松地躺在床上。再者连续几天的手术实在劳累，回家后他就困顿不已想早些休息。浴室中蒸腾出温热潮湿的水汽，贺朝一向不习惯把房间的门关得太紧，这会儿信息素的气味就随着水汽一同偷偷地溜出了门缝，飘到已经合眼入眠的谢俞周围。谢俞睡得愈加不安稳起来，不自觉地捂着胸口，感觉心跳忽快忽慢，呼吸困难，就挣扎着睁开了眼睛。他难受极了，带着不好的预感起身下床，却发现家里一片漆黑。“贺，贺朝？”谢俞还没有适应黑暗的环境，便对着眼前的一片雾蒙蒙喊了一声名字，然而半晌也得不到回应。可是他能感受到贺朝就在离他很近的地方，却一时间被Alpha的信息素影响，行为举止都变得慌张，急于找到贺朝好给自己一个解释。那是只属于他们彼此的味道，第一次标记完成后，贺朝的信息素气味就逐渐温和了下来，偶尔会飘散出好闻的茶香。谢俞不得不承认他对这种味道已经有了依赖，曾经洗衣服的时候把两个人的上衣放在了一起，他也是靠那上面残留的点点香气，才熬过处于高压状态下的工作。后来贺朝是怎么形容自己的信息素味道来着？他的头晕晕的，忽然之间想不起来，只顺从着本能在家里寻找气味的来源。原来贺朝还躲在那个衣柜里面，不过这次他没有关上门，在黑暗中倏地抱紧了刚从房间外面找进来的谢俞。而谢俞让这突如其来的举动吓了一跳，哪怕自己从来不怕鬼都惊得低呼一声。“怎么还在这儿？”他无奈道。“怕打搅到你休息...”贺朝双臂搂着他，侧脸在谢俞的腰上蹭来蹭去，过了一会才犹豫道：“也怕你...怕你揍我。”谢俞一乐，“那倒是真的。”贺朝一抖，“我靠，我看我还是对着柜子里的衣服撸到天荒地老吧。”两个人的信息素在空气里乱撞，谁都不敢保证自己现在说的话绝对理智，但是身体渐渐发汗、心跳越来越乱却是真的。“你再说一遍刚才的话，信不信我手起刀落让你断子绝孙，嗯？”谢俞推不开贺朝，就把手指插进他的头发里乱揪乱揉。而贺朝似乎并不在意他说了什么，屁股坐在衣柜里，脸却伸出来贴着谢俞的肚子，求原谅似的细细地把人搂着。“小朋友，为什么好几天都没回家啊？”他问。谢俞伸出食指，卷着他还未干透的一小撮发尾道，“上班...有好多手术。”“是不是很辛苦？”“累死了，”谢俞重重地叹气，“结果今天接到电话说找不见你人，就马上回来了。”贺朝有些过意不去，更用力地抱着他，“其实也不用...回来干嘛啊。”“回来打死你，然后领抚恤金，买一箱鞭炮在街上放。”说完这话，两个人不约而同地愣了一下，都低头靠在一起嗤嗤地笑起来。嘴上说的全是狠话，其实心里面早就被蜜罐子填得满满当当。从校园恋爱到结婚成为伴侣，他们早已越来越分不开，也比谁都要了解彼此的性子。贺朝把身体更贴近谢俞一些，黑暗中让视觉显得不是那么太重要，使得其它的知觉反而尤为敏感。他能听见他的心跳，闻见他的香味；接着这一切在不知不觉中被无限放大，他们的心跳逐渐碰到了同一个频率，Omega的信息素蔓延开来，抚慰着Alpha躁动已久的神经。“小朋友，有的时候我就想，如果你是一只猫的话该多好。这样就能乖乖地被我养着，不到处乱跑。”谢俞在贺朝说话时低头凝视着他，在香气席卷而来时懒懒地眯起了眼睛，真的好像猫儿一般。
“不可能，我既不会变成猫，也不会被你养。”他说。“我知道，”贺朝说，“但是不坦诚这一点，也和猫很像。”“我哪里不坦诚？”“明明已经准备好对我做什么事了，却就是不肯行动啊。”谢俞心中一动，双手用力想推开他，然而他忽然发觉对方已经有起身的趋势，就不自觉地往后退了一步。“你怎么知道我想做什么。”他这么说着，脸上仍旧不露声色。“说不清，可我就是知道。”贺朝说完，手臂稍用些力将谢俞半抱了起来，两人便轻飘飘地倒在了地板上。  犹如撒娇一般的话语混合着赤裸裸的信息素吸引，在一瞬间揉化了谢俞的心。他在黑暗中仰起脖子，看着外面的月光照进房间。光是乳白色的，带着银箔般洒在地板上。他看得出神，脖子逐渐形成一个好看的弧度，喉结上下滚动起来，任由贺朝的唇覆盖在上面细密地亲吻。嘴唇最初的时候有些干，摩擦着脖颈处的皮肤痒痒的，让谢俞不禁笑起来。亲吻落下了三个，贺朝探出舌尖在喉结上画了个圈，接着不住地吮吻起来，那双唇就转为了潮湿而柔软，向下游移进谢俞的颈窝里，流连忘返。“你是红莓味道的，”贺朝在他耳边轻轻地说，“小红莓，很甜。”谢俞躺在地板上，后脑的骨头突然有了痛楚，正紧紧地被压下去，大半个身体桎梏在一个人的怀抱里。是贺朝在亲他的唇，吻上的一刻都觉得熟悉，却无论多少次都仍然新鲜不已，像是他们的初吻，时常忘记回应，只记得要不断地触碰着，不断地确认彼此的心。不过是一个绵长的吻，他们就有了即将会被淹没的预感，信息素在空气中缓缓地交缠起来。如果有形状，必定是像此刻唇舌在纠缠不绝那样难舍难分。睡衣很宽松，贺朝的手一掀就探进了上衣的下摆，他的指尖摸到谢俞紧实的小腹，向上抚着他清晰可数的肋骨，最后来到胸部的时候，却先反手将谢俞上衣的扣子都除去，低头在银白色的光里欣赏着他的身体。贺朝能看见谢俞已经浮现出微红的脸颊，嘴唇还保持着接吻时半张半合的状态，嘴角泛着暧昧的水迹，沐浴露的香气和信息素的气味全部飘飘然地骚动进贺朝的心。那些香味让他的心痒痒的，包括两个人无意触碰到的目光，都如同小猫的爪子搭在了心尖上若有似无地在挠一样。手指的触感熟悉又温热，谢俞在他不住地撩拨下乱了呼吸，眼睛收回来不知该看向哪里，终究跌跌撞撞地掉进贺朝正在凝视自己的视线里。“为什么看我，”贺朝揉着Omega逐渐柔软下来的胸部，“还想让我吻你吗...”再次袭来的亲吻比之前要热烈许多，只是谢俞刚要说些什么，就被贺朝摄住了唇瓣。他不甘心地在嘴唇的辗转中挣动了几下，就让贺朝会错了意，吻得更深更用力。期间谢俞的胸部还在让贺朝的手指挑拨着，指尖捏起乳首来回打着圈，谢俞就在对方的胸膛与地板之间不住地微微颤抖起来。从成年后青涩的初夜到如今，两个人已经把彼此敏感的部位几乎摸了个透彻。谢俞总是对贺朝触碰自己乳尖的事情不太愿意，只不过是觉得这样做太过于将他女性化。“可你是个Omega...”贺朝含着他熟透的乳尖，舌头在上面扫过一次又一次，吐字不清地回道：“Omega这里也会变得很柔软，如果我们有了孩子，肯定会涨起来的，对吧？”当时恰逢二人的发情期撞在一起，不休不眠地纠缠到了几近虚脱的状态，家中的每一个角落都留下了他们缠绵过的痕迹。谢俞实在顶不住，背过身边找些东西吃边和他做爱，不让贺朝再蹂躏自己已经被弄红弄痛的乳首。面包上抹了红莓果酱，谢俞迫不及待地咬了一口，果酱的粘腻留在了嘴唇上。贺朝瞧见了，贴着他的背轻笑两声，双手在腰部两侧暧昧的弧度间游移。这爱抚使得谢俞突然放下手里的食物，敏感地收紧了身体，臀间的洞口流淌出更多的爱液，一张一合好不兴奋。“哥哥，我们是不是...太放纵了...”谢俞说着眯起了眼睛，高潮带来了片刻脑海中的空白，他的额角渗出了汗水，耳边只剩贺朝拥抱住他留下的喘息。流里台上的红莓果酱在混乱中打翻了，沾在谢俞的透白的手背上。而身体里也几乎在同一时间灌进了大股的精液。贺朝接住他摇摇欲坠的身体，在彼此清醒前说着：“的确是太放纵了...你说不定会怀孕的。” 对于贺朝在性爱中毫不掩饰的勾引，谢俞居然拿他一点办法都没有。那次过后的很长时间里，二人都没再出现任何发情期的预兆，并将那一次的事情抛在了脑后。今晚谢俞本是打算好好睡着，明日再做打算，却还是逃不了属于贺朝信息素的陷阱。此刻他的脊背压在微凉的地板上，面前是贺朝不断涌过来的热，倒也清醒了很多，开始期待对方更多的触碰。“我可能快没耐心了...”贺朝划开谢俞那条宽松的睡裤边缘，接着一手托住他的臀把裤子褪了下去。谢俞笑他那副着急的样子，又忽地因为贺朝放肆的手指说不出话来。被动发情的话，Omega依然保持着清醒的状态，只是由于他家贺朝太过热情才引得他有了感觉。Alpha尽量让自己动作轻柔一些，生怕弄得小朋友不高兴，一边卖力地用尽浑身解数讨好他，一边硬得难受，随时处于失去理智的边缘。不过谢俞还是注意到了贺朝胯间的东西快要把裤子顶破的画面，就抬手也把他裤子拉下来，性器的前端已经汩汩地冒出了腺液，手心碰到的时候感觉湿漉漉的又很热，谢俞低头看了看，手握上去慢慢地帮他套弄起来。贺朝没想到他会主动做这些，连忙舒服地低喘一声，紧接着就顺势将谢俞的腿分开，自己则挤进他的身体中间，抬着谢俞的臀将他向上翻了一些。骨头和地板摩擦的感觉有点疼，谢俞不满意地哼了一下，却还是听话地让贺朝圈在怀里。穴口刚开始只是微微湿了一点，随着手指探进去的抽插渐渐有泛滥的趋势，几次碰到敏感点时谢俞明显轻声呻吟了出来，内部的穴肉主动绞紧侵犯他的手指，像吸吮阴茎那样地包裹上去。贺朝发觉了，把沾满体液的一根手指退了出来，在穴口周围画了一圈，便又增加了手指探进去。小朋友似乎是感觉到里面发涨，不安地扭了扭上半身，好让自己保持一个相对舒服的姿势，手里撸动着Alpha愈发兴奋的性器，时不时还用拇指搓着铃口调戏他。“当时我拿着你的衣服，脑袋里想的都是你求我操你的画面。”贺朝被他侍弄得心猿意马，嘴里也胡言乱语起来。眼睛瞥着谢俞快速起伏的小腹，再加上手心里都是谢俞流出的水，就知道他肯定也是等不了了。他们的大腿根互相压着，一来二去就出了些汗，谢俞觉得热，就躲开贺朝还想搅动自己的手指，躺在地上蹭了蹭身子。而脑袋里现在只剩下交配的贺朝把这当做了信号，便停下来捏住谢俞的腿，分别放在腰部的两侧。“要不要求我？”贺朝问他，用性器的前端磨着他潮湿的洞口。谢俞望着他的脸，禁不住笑了一声。趁贺朝一个不注意，勾住他的脚跟全身向上用力，掐住肩膀将人翻身在地。两人的位置顿时上下颠倒，谢俞跨坐在贺朝身上，看他后脑勺磕在地板上，皱着眉吃痛的模样，得意地挑了挑眉毛。“不，是你该求我了，”他说，“你在发情，而我没有。”Omega说着就将信息素散发出更多，偷偷地勾引着贺朝让他愈加失控起来。他此刻刚好坐在贺朝的两腿中间，肉感的臀尖时不时就碰到对方的阴茎。贺朝急了，眼睛都雾蒙蒙的，伸手扶住阴茎的根部想要顺着穴口顶进去，却几次三番被谢俞避开。那前端蹭着滑腻的穴口却就是不能顶得更深，贺朝感觉他被那种边缘的挑逗弄得不能自已，
便捏着谢俞的臀一用力，索性让对方用臀缝夹着，肉体间的挤压就随之响了起来。“可真有你的...”谢俞虽没让他进去，但这动作还是撩拨得他心痒痒的，牙齿打颤说了一句话，就小声哼出享受的鼻音。贺朝像是报复，像是忍耐许久后的放肆，有时即使谢俞身体放松了，自己完全可以借机顶进去，却刻意揉着谢俞的臀瓣，不住地向上磨蹭着缝隙，也不知到底是谁在折磨谁了。“色情狂。”贺朝在二人的纠缠中还是先射了出来，平静了一会才想起怪到谢俞的头上。“谁才是？”谢俞摸了一把染在二人交合处的精液，伏在贺朝身上轻笑。他们就那样黏在一起，听了一会儿彼此的心跳声，一时间没有人说话。谢俞稍微挪动了一下双腿，发现夹在臀间的性器还是湿哒哒的，并且逐渐有再次苏醒的趋势。Alpha的发情期果真比Omega还难搞，不过这跟个人的心理也有关系，或许是贺朝对他的欲望太强了也说不定。贺朝也和预想中一样，显然是做不够，赖着谢俞不肯动，又开始对他动手动脚。谢俞在他身上躺不住了，扭头找到贺朝的耳朵，笑着吹了一口气道：“哥哥，地板硬，我们去床上。” 这一句话像个炸雷，把贺朝激得立即精神头十足，从地板上坐起身，抱起谢俞就回到了隔壁的卧室里。“是你自己先勾引我的...”他将Omega转眼剥得一丝不挂，把人翻了个身压在床边，便迫不及待地找到穴口顶了进去。“啊...嗯...”谢俞闷哼一声，双腿跪在床上，屁股被贺朝抬高想动都动不了。每次最难过的就是这时候，他的Alpha总是让自己连缓和的余地都没有，一入到底害得他话都说不出。不知为何，今天谢俞觉得自己的身体异常敏感，好像生怕贺朝干得太深，会发生什么不好的事情似的。他纤细的手指紧紧攥着床单，由于手背的皮肤太薄而显现出了血管，整个身体被往前推得不住耸动。贺朝的双手箍住了他的腰，只要谢俞稍微和自己分开一些，就用些力拉回来好让阴茎顶得更深。谢俞喘不上气，生理泪水和汗水滚落下来，忍不住呻吟便带着哭腔低喊出来。他尽量平稳着自己的气息，提醒贺朝慢一些。然而Alpha天生的控制欲使得贺朝即便慢下来，也依旧缠得Omega承受不住地乱扭乱动。和刚才二人的浓情蜜意相比，发情的Alpha所带来的性爱就犹如对Omega的鞭挞一般。谢俞纵使觉得太过霸道，身体却诚实得可以，他甚至能感觉到那个呈倒勾形状的性器，在里面搅动时带出了淫液，在交媾拍打中缓缓流出，顺着缝隙一直淌到大腿的后面，并且积攒得越来越多，简直到了令人羞耻的程度。“不要......”谢俞呢喃着，四肢不禁蜷缩起来，他努力地回头看看贺朝，额前的头发汗湿着黏在一起，露出一双雾蒙蒙的眼睛。贺朝俯下身去吻谢俞的后颈，那里的信息素气味最是浓烈。Alpha用着像是兽类亲昵般的方式，将鼻尖抵在谢俞那一小块皮肤上，贪婪地呼吸着，最后留下一串绵长的亲吻。顶动的速度慢了下来，实际上却总是每当几下过后就深深地撞进去，潮湿的甬道在刺激中滚热，主动绞着闯入的性器不放开，最深处更像是张开了小口在吸吮。就这样不知过去多久，谢俞在对方疯狂的操弄中膝盖酥软了下来，跪在床上两腿大大地分开，就算贺朝上前帮他摆好，还是会无力地垮下去。“你怎么了......”贺朝也觉得不对，便不再勉强小朋友坚持下去，一把将他翻转过身，平稳地躺在床上。谢俞似乎松了口气，一只手向腹部伸去。“好像顶到肚子了...”他说，“你...射在外面，我怕...”贺朝没说什么，他抬起手，将手指揉进他发间，接着停在头顶揉了揉。他望着谢俞眼神氤氲的模样心动不已，凑过去吻住他。这举动也让他们的距离更加近了，谢俞的腿被折起来放在胸前，又因为贺朝上前吻自己的姿势让阴茎在身体里滑得愈发得深，顶端就不经意地擦过了甬道中的敏感点。谢俞下意识吞咽着口水，满意地“嗯”了一声，这声音融化在他们的吻中。贺朝的嘴唇吮吸着他的，把人搂得紧紧的，情难自禁地继续抽插起来。小腹由于兴奋不断地抽搐着，胸腔也在亲吻中急促地上下起伏，谢俞捏着贺朝的手臂，无助地摇着头，脸上留下的汗液和泪凌乱地滴下来，落在床单上。贺朝在又一次迎来高潮的时候拥住他，心中一种巨大的满足感充斥着身体，只记得谢俞抬头，让自己贴过来好吻上他的耳朵，将一声声性爱带来的轻吟留在耳边。 发情热持续的几天里，谢俞都用最大的耐心对待着贺朝。偶尔停下来时，他只想倒在床上，心里琢磨的却是等贺朝清醒过来以后，该怎么弄死他。然而奇怪的事情发生了，等到二人终于在周末的早晨醒来后，谢俞却根本不能从床上好好坐起来。“难道是发烧了？”贺朝看着他揉着额头的样子担心不已。“倒是有点像感冒，不过......”谢俞犹豫地拖了个长音，把贺朝吓得以为他得了什么大病。“不行，必须带你去医院看看。”于是贺朝不顾自己家的Omega如何赖床，全然变成了一只暴躁小猫见了他就又咬又挠，折腾了大半天终于将人带到了医院检查。为了让自己少受点皮肉之苦，贺朝选择了谢俞工作的医院，这样看病的时候至少为了谢医生的体面，也能压住点暴躁。“呃，谢医生，您最好去其他科看看吧。”急诊科的大夫做了些检查，皱着眉说道。贺朝这颗心一下悬了起来，赶紧趁着谢俞去挂号的功夫逼问大夫实情。“如果我没诊断错，谢医生他可能是怀孕了。” “卧槽......”贺朝听了登时待在原地，赶紧想伸手拉住走向诊室的谢俞，却发现为时已晚。经过几分钟的认真思考以后，他也不得不向现实低头。平时浪多了没注意避孕，估计就是打翻红莓酱那次让谢俞怀了孕，这下他家Omega怕不是要打死他不可。唉，就可怜那肚子里的娃，刚出生就没了爹呀。忽然，诊室里面震了一声，似乎连楼层外面的长椅都被连带着弹了起来。贺朝也坐在那上面，他是真的感觉自己被弹起来了。而下一秒，诊室的门就让谢俞一把推歪了，仿佛都能看见那人卷着火冲了过来。只见谢俞嘴里叼着体温计，头发都抓乱了立在那，向着他家早就吓成一团的Alpha喊道——
“贺朝！你他妈给我受死吧！” END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



