



PWP Qiao Diao Bao Gao - Crussio - Ming Ri Fang Zhou
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【PWP】翘掉报告会后阿做了什么
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22389346.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
明日方舟 | Arknights (Video Game)
Relationship:
吽/阿
Stats:

        Published: 2020-01-24
        Words: 10088
      

【PWP】翘掉报告会后阿做了什么
by Crussio
Summary
*如题，cp是吽×阿*内含：chan 乳/kou 交/jia孕+限制🐍jing（指吽阿是我最喜欢的小男孩所以我的醒啤他一个都别想逃掉*自说自话的小涩猫预警*字数：1.1w+，又臭又长的吽阿五连发*OOC，如果入不了您的眼可千万别骂我，我很怂，真的。



【PWP】翘掉报告会后阿做了什么

*如题，cp是吽×阿*内含：chan 乳/kou 交/jia孕+限制🐍jing（指吽阿是我最喜欢的小男孩所以我的醒啤他一个都别想逃掉*自说自话的小涩猫预警*字数：1.1w+，又臭又长的吽阿五连发*OOC，如果入不了您的眼可千万别骂我，我很怂，真的。确定可以的话请↓↓·切尔诺伯格，晚间02:50，晴朗。阿把自己锁在考察车的一间临时分配的实验室里，不允许任何人进入。“根据对菌落外形、种类和，数量的分析……”他哒哒地敲打着键盘，一边梳理语言似的喃喃自语，“……未发现明显异常，鉴定数据……居于正常值，由此、初步断定，切城……啊打错了……切城内浅层土壤菌种，未出现明显的源石感染现象……“第四，关于……”打到最后一个字时阿打了个大大的哈欠，他用力晃了晃脑袋，把脸凑到屏幕上看了一眼右下角的时间。“算啦，还是先睡觉吧。”他心想着，身子往后一仰靠在椅背上，下意识地把手伸进医疗服的口袋里，摸出已经随身携带了数日的小药瓶。“咦……？”原本浑浊的液体变了颜色，呈现出清澈的油状。“什……竟然成功了吗？！”阿难以置信地瞪大了眼睛，“原来如此啊，是要水浴加热后置于低温环境才能沉淀……”他顾不得再去细想这个意外成就的具体机理，随即爆发出一阵响亮的欢呼声。“成功了——我成功了！我就知道我可以的！”他愉快地抬起双臂在空中挥舞，一边把椅子来回转得吱吱呀呀响，“吽那家伙一定会喜欢这个的，哈哈哈哈哈哈！”“阿，别吵了，给我安静点！”无暇顾及发出这声抱怨的是谁，阿几乎是迫不及待地拔下瓶口的玻璃塞，一仰脖就把瓶里的液体统统灌入喉中。“呃……”花了一点时间把药水吞下去后，他皱着脸吐了吐舌头。“……怎么这么苦。”“不过正好也清醒了……赶紧把报告写完吧。” 两天后，罗德岛。凯尔希将资料放在投影仪下，转过身去面向会议室。“博士，”她清了清嗓子徐徐开口，“近几日医疗队关于切城内部的情况分析，现为您报告如下……”“哗啦。”阿突然从自己的座位上站起来，打翻了他手边的两张资料。“那，那个……”他的声音比平时听起来要虚浮了不少，“我突然有点事情……”“坐下，阿。”凯尔希的声音变得有些不悦，“一会你还有报告要做。”“那种东西你替我念一遍不就完事了吗……”阿这时候已经走到了门口，从医疗服下面露出来的一截尾巴尖不耐烦地甩动了两下，“再说，我去切城不过是玩罢了。走了，拜拜。”“啧……”会议室里传出了一阵不悦的声音。 “不会有错的，不会有错的……”阿一边嘟嘟囔囔地快步穿过长长的走廊，一边努力控制住自己的面部表情不要像自己的内心一样快乐到要炸裂。和他预想的完全一样，三十六到四十八小时内药物开始产生明显的效果，昨晚开始胸部隐隐感到的不适现在已经转变为明显的胀痛。他刚刚已经去洗手间里确认过了，如果不是因为医疗服和黑色外褂的遮掩，已经肿胀到原本两倍大小的乳尖会很容易地被每一个人注意到。不只是因为走得太快还是什么，阿渐渐能听到自己正发出嘶嘶的喘气声，脸颊升腾起莫名的热感，如果不是被毛的覆盖恐怕同样会因为脸颊上的潮红而被关注到。但从办公处到宿舍是不短的一段路程，到后来阿几乎是小跑起来，噔噔噔一次性跨过数级台阶跑到吽的宿舍门口——然后他停下脚步缓了一缓试图稳下气息，但没喘几口气他就失去了耐心，迫不及待地抬手用力且毫无章法地咚咚咚敲门。这种独有的、毫无礼貌可言的敲门方式，只要一从门口响起来，吽就知道是阿来找他了。医疗组昨天凌晨才从切城回到罗德岛，一大早又立即按计划去给博士开报告会，如果往长里计算的话，吽和阿大概有一个多月没有见过面了。“来了来了——”吽满口应着一边摇着尾巴快步跑去给阿开门，“你没有去开会吗……”他还没来得及问完整个问题就被菲林撞了个满怀。阿纤细的手臂用力箍住了他的腰身，毛茸茸的发顶抵在他下巴上蹭来蹭去。“那种无聊的事情我一点兴趣都没有……”他把脑袋整个儿埋进吽的怀里，声音听起来闷闷的，带着点轻喘，“……所以我就来找你咯。”事实上，阿并不是一直都这样黏他的监护人，在一段时间以前，他甚至可以说是想方设法地想要躲过他各种方式的照顾和关心。然而这一切在他们的监护与被监护关系升格至情人关系的时候被完全颠覆了——这样说似乎还不大严谨——更确切的说，是在他们第一次做爱之后才有了突飞猛进的改观。年纪尚小的菲林丝毫不知节制，自从某天晚上和吽不明不白地滚到一张床上负距离接触之后就仿佛磕了爆发剂似的完全停不下来，三天两头地爬到吽的床上要。他毫不掩饰自己喜欢做爱的事实，况且青少年的体力本身也好得过分。即使头天晚上被吽内射数次直到后半夜才昏昏睡去，第二天也依然能够大吵大闹地找华法琳切磋技艺。扯远了。吽伸手拍了拍在他下巴上来回磨蹭的猫咪脑袋，手指来回捋着毛茸茸的耳背，阿身上熟悉的味道充斥他的鼻腔，让他感到安心了不少。阿在他身上黏了一会才松开他反手关上房间门，他把后背整个贴在门上，让室内光线投下的吽的影子把他完全罩住，这会让他有一种莫名的安全感，同时也给吽创造了借势伸手撑门把他困在玄关的机会——他就快要自作主张地把一切都计划好了。“看出我和平时有什么不同了吗？”阿仰起头看向吽的眼睛，用期待的眼神望向他。“嗯……长高了？”吽还沉浸在两个人重逢的喜悦里没回过神来。阿的表情凝固了一下。“那个……或许是有一点吧。”他有些尴尬地笑了笑一边摸了摸自己刚刚被吽捋过的耳朵，而后便伸手按住吽精壮的胸膛把他往房间里推。“现在我们去你床上。”他说，“我们还有很多事情要处理……你明白我什么意思，是吧？”阿在情趣这方面的天赋显然是仅次于医学，他缓缓地迈着步子逼迫吽倒退着往那间狭小的卧室走，一边伸手拨开医疗服的前襟，向下舒展手臂随便它“哗啦”一声落在地板上。然后他腾出一只手越过吽的腰侧体贴地替他打开了卧室的门，修长有力的两腿微微使力向上跳起，随即借势抓住吽的双肩把他扑在床上。“这么迫不及待吗？”吽忍不住笑出声来，伸手环住阿纤细的腰身防止他重心不稳从床上掉下去。“你还没回答我的问题呢……”阿直接避开了吽的询问，跨坐在他的大腿上双手抱臂居高临下地看向他，“没有发现我身上有什么变化吗？”“没有。”吽咧开嘴笑了笑，露出口中锐利的獠牙。“真迟钝啊，吽。”阿跟着他一起笑了起来，两排细密的小尖牙却很难像吽的那样让人心生畏惧，他单手解开了身上的黑色短褂，任由它缓缓地从自己肩头滑落到小臂，“……那现在呢？”阿应该早一点脱下这层衣物的——因为这样他费尽心思想要让吽觉察到的小秘密才算是真真正正地泄露了——他下面红色的贴身衣物已经被撑起了两个柔软的半圆弧，每个圆弧顶端还有一个明显的小小突起，里面还在往外溢出什么液体，把阿胸前的衣物濡湿出两个颜色略深的斑点。“这是什么？”吽脸上的笑容不减，他伸手摸上其中一个隆起，隔着薄薄的衣物搓揉起来，柔软的手感让他爱不释手，而内部却微微发硬，仿佛有什么还在里面缓缓生长。“疼……”正当吽把手伸向乳头揉捏的时候，阿突然吸了口气哼哼起来。“轻一点嘛……”他瘪了瘪嘴看向吽，瞳孔似乎是放大了一些，显得格外可爱。“对不起啦……”吽有些不好意思地笑了笑，一边直起腰来伸手解开阿的衣扣。斜领的设计刚刚好在衣扣解开时让阿把胸脯袒露出来，现在吽可以非常清楚地看到阿搞的小名堂——他的胸部明显地鼓了起来，呈现出少女一样的线条，乳头充血肿胀，由原本的淡粉色变成了红豆似的浅红色，顶端小小的乳孔也在药物的作用下微微张开，从中溢出的乳白色液体已经把周围的绒毛濡湿成了一团。“喜欢吗？”看着吽半天没有反应，少年有些不安地眨了眨眼。“很喜欢。”吽微微抬头看向他的眼睛，“……但果然你是又给自己配了奇怪的药吧？”“什么嘛……别管这种问题了，效果很好不是吗？”“但你下次继续这样做的时候如果出了任何问题的话，我宁愿这次什么都不对你做。”“……你怎么这么死脑筋？”阿有些不高兴了似的皱了皱眉，越过他的身子吽看到他的尾巴正不耐烦地来回甩动。“话说太重了。”他心想，正开口准备安抚一下，阿却猛地从他身上坐了一下，压得他轻哼了一声。“骗——人！”阿冲着他露出一个狡黠的笑容，“明明都硬得这么厉害了，跟我装什么圣人哪！”“还是被发现了啊。”吽忍不住在心里暗暗叫苦——确实，长期的禁欲让他的身体也有些遭不住，而阿现在这副样子就像是吊在眼前却又吃不得的肉一样诱人。从刚刚他就想说了，阿骑在他身上的时候正好把臀缝卡在了自己的裆部，随着他们的互动来回磨蹭着已经使吽的阴茎在内裤里顶得有些发痛。看着他这副反应阿忍不住笑了几声。“你在担心什么啊，我没有生气哦。”他说，“总之接下来你就好好享受吧……”阿凑到吽的跟前去在他的脸颊上香了一口，双手同时利索地解开吽的腰带，有点着急了似的把他的裤子连带着底裤往下一拉，滚烫的阴茎就这样弹到了他的手上。小小的手掌把阴茎包裹住有些困难。阿在这根物事落入手中时被它滚烫的手感弄得轻轻吸了口气——不过他很快调整过来，开始小心翼翼地把它捧在手里上下套弄起来。阿毕竟还是小孩子，做这种事情显然外行了些，但强大的学习能力让他很快就变得熟门熟路，撸动着的同时还会不时地用拇指摩挲阴茎顶端的伞头，在小口上来回按压。阿自己也说了，吽并不是什么圣人，所以当撩拨和引诱已经送到嘴边的时候，他自然会上钩——所以在吽眯起眼睛把第一发射在阿的手心里时，后者显然被吓了一跳。“什么嘛，这才哪跟哪……”阿看着自己手里这次异常粘稠的精液挤出了一个嘲讽的笑容，“我才碰了你几下啊，这就忍不住了吗？要不要送你一个秒射冠军的称号啊？哈哈哈哈……”“太久没见你了忍不住嘛。”吽看向阿的眼睛一本正经地回答道。无比直白的回应反而让阿有些不知所措，脸颊上突如其来的热感让他有些无所适从，直到吽搂住他的腰把毛茸茸的脸颊贴到他的胸脯上时他才稍微回了回神。“怎么，想吃奶吗？”他微微偏过头去用粉色的舌尖一点点舔去手心里黏糊糊的精液，声音含混不清，“如果喜欢的话，让你尝一口也无所谓哦。”明明原本就是特地为他准备的——不过阿他才不会像吽一样把话说得这么直白。“那就多谢款待了。”随后便是湿热的舌面贴上乳头的触感。药物作用下阿的乳尖肿的厉害也更加敏感。吽刚刚把舌头贴上去就感到怀里的阿明显地抖动了一下，舔舐精液的动作一滞，舌尖微微一蜷发出了一声细细的气音，可爱至极的反应让吽本就还处于兴奋状态的阴茎越发的挺立起来。回过神来的时候乳香已经在吽的整个口腔蔓延开来，甜美的汁液通过味蕾把快乐的信号一路送往大脑。吽把乳头周围已经溢出的乳汁清理干净后便开始把嘴整个贴上去吮吸起来，啧啧的水声和毫不遮掩的吞咽声让阿不禁感到脸颊发烫。“真是的……原来你也会发出这么色的声音吗？”阿把吽的脑袋抱在怀里，已经清理干净的手掌来回摩挲他的头发和耳朵，试图借此掩饰自己的害羞，“竟然吸了那么长时间都不换气的吗？……啊对忘记了你还可以用鼻子呼吸……啊！不要用牙齿咬嘛，你这家伙，有这么想我吗？……”吽没有理会他的絮絮叨叨，只是专心地吮吸对他而言过于甜美的乳汁。小男孩在他一直以来的喂养下已经从原本瘦兮兮的模样变得壮实了不少，纤细的手臂和腰腹摸上去实质上是肌肉一样柔韧的手感，营养状况良好显然使得他（本不应该）分泌的奶水也格外香甜。而随着他的吮吸男孩逐渐的由原来的絮絮不止转而成了只能发出细细的喘息声，每当他的舌尖微微使力蹭过阿的乳尖时他都会猛地挺一挺单薄的胸脯，发出咪咪呜呜的细碎呻吟。自觉情动的阿虚虚掩住自己的嘴巴免得自己发出过大的喘息声。“进展……会不会太快了？”他迷迷糊糊的大脑支离破碎地思考着，“如果这一会吽就把奶都吃光了的话过会儿还玩什么……”这样想着，阿发出了几声懒懒的轻笑。“好啦……尝到点甜头就打算没完没了吗？”他伸手抓住吽头顶的角迫使他的口腔从自己胸前挪开，刚吸了满嘴乳汁使得吽的唇齿和他的乳头之间拉出一道白色的丝线，“……不过既然你都努力那么长时间了——作为回报，不如我也帮你【吸】一下？”这样说着的当儿阿已经伏在了吽的腿间，用小小的鼻头轻轻碰了碰那根直直挺立在空气里的阴茎。“味道好大哦。”他装模作样地皱了皱鼻子看向吽的眼睛，“不过不要紧哦……毕竟是吽的味道，还算好闻吧。”语毕，他便低下了头，伸出刚刚舔过爪子的舌头把舌面整个贴上吽通红的柱身。阿的舌头灵活得像条小蛇，拖着湿漉漉的身体在吽的阴茎上绕来绕去，细软的倒刺刮过突突跳动的血管时会有意停留一番，舌尖沿着血管延伸的纹路舔上去又滑下来，在虬结突起的部位吮吸几口，而后张大了嘴巴，从头部开始一点点地把吽的阴茎往喉咙深处吞。“唔……”少年温热柔软的口腔显然能够极大程度上取悦他的监护人。吽别过头去发出几声压抑的低喘，手掌附上阿毛茸茸的后脑来回抚摩。“不要勉强，”在感到阿的喉咙因为干呕而一下下收缩时，他低声说道，“别弄伤了自己。”“你好啰嗦啊，吽。”稍稍把嘴退出来了些，阿抬起头来对着吽舔了舔嘴唇嗔怪道，“我就是因为喜欢你才会给你口的，这么简单的道理都不明白吗？”为什么会用如此理所应当的口吻说出这么色情的话啊。阿说完了这番话便立即又低下头去含住吽的阴茎，但这次确实收敛了一些没有接着尝试深喉，而是像吃棒棒糖一样把伞头含入口中来回吮吸，舌尖儿还不忘在顶端的小口上来回撩拨，把小腮撑得鼓鼓的，滋滋啾啾的水声不断刺激着吽的神经。下腹的燥热仿佛具象了似的在他体内燃烧，最终化作了又一股白浊在阿准备要张口换气的时候射入他口中。“喂喂……”“咕噜”一声把口中的精液尽数吞入腹中后，阿脸上的表情变得有些难看，“你这样下去有点不妙哎……我还没来得及爽你就已经自顾自射了两轮了哦？”吽苦笑了一下，换是谁被这样百般挑逗不会缴械投降啊。“不过幸亏我提前给你准备了临时的‘早泄治疗方案’，好好感谢我吧。”阿从裤兜里摸出来一条橡皮止血带。“你想干什么？”吽突然有了一种不好的预感。“刚刚不是已经告诉你了吗？”阿一边回答他一边手下的动作快速熟练又利索，以吽来不及反应的速度在他的阴茎根部用止血带打了个结紧紧勒住，“好啦，这样一来你想射都射不了啦。”“作为谢礼接下来可就要想办法让我舒服了哟。”那是自然的。无视掉下体的异样，吽伸手摸了摸阿毛茸茸的脑袋，趁着他不注意猛地一下把他压在床上——这下两个人的体位完全反转了，小小的菲林被吽按在身子底下，巨大的体型差或许在旁人看来会觉得阿仿佛是要被捕食似的。腰封、上衣、袖套、裤子，然后是……底裤。吽习惯做爱的时候把阿脱得干干净净，免得各种液体弄脏他的衣服，菲林可是相当爱干净的种族。可是白色的棉内裤被脱下来时已经变得粘哒哒的了。阿怀疑自己配的催乳剂是不是也有催情的作用，光是这样赤身裸体被吽看着都让他感到下腹一阵热流攒动。他伸手去摸了摸自己的穴口，湿的，不断有润滑用的肠液在往外溢，红肿外翻的状况是他昨天半夜灌肠的时候太心急的结果，希望吽不要多想。“要开始了吗？”阿嘿嘿笑了两声，手指从穴口撤了出来，把透明的黏液涂在吽腹肌上覆盖的毛发上。“猜猜看？”吽伸手分开阿的双腿，双手拇指分开他的穴口露出里面柔软的肠肉，嫩红色的软肉一接触到微凉的空气便瑟缩起来。“你在等什么啊……”阿抬起一条腿搭在吽的肩头，急不可耐地催促道，“我可是等好久了，快一点不行吗？”问句上翘的尾音被堵在了一个湿漉漉的吻里。阿这才后知后觉地反应过来两个人见面有一会了竟然还没有接过吻，于是立刻被哄得服服帖帖，乖顺地伸出双臂环住吽的脖子和他交换唾液，舌尖在彼此口中不断翻搅，缠绕在一起又各自分开舔舐它处，唇舌之间不断地发出啧啧的水声。阿在接吻的时候总是意外专心地闭着眼睛，吽却总是想要睁开眼查看前者的反应，直到听见阿的喉咙里发出享受的呼噜声才会放心地闭起眼来。“唔，你在干什么……？”感觉到吽似乎不大专心，阿微微睁开眼睛看向他。“什么都没有。”吽伸手摩挲着阿柔软的小胸脯试图安抚他，同时却缓缓地把已经贴上穴口的阴茎缓缓推入，在感到阿吃痛地揪紧他手臂的毛发时低下头去加深了他们的吻，舌头来回翻搅阿的口腔。“唔？……唔嗯——！”阿有些难受地挤了挤眼睛，他在吽的怀里轻轻挣扎了起来，虽然他知道那不过是徒劳。而短暂的不适感之后便是阿久违的被填满的快感，穴口被吽的巨大阴茎撑得没有一丝褶皱，满满当当的饱胀感让他喘息的尾音都禁不住愉悦得上翘。而吽却还在一点点地挺进，每进入几寸便小幅度地抽插几下好给阿几秒钟的时间适应一下。被快感包围同时还要兼顾着亲吻让阿的脑子有些混乱，他甚至忘记了吞咽吽送过来的唾液，顺着他的嘴角缓缓流到脸颊，把周围的毛发打湿成一绺一绺的。“再……深一点……”在吻的间隙，他大口喘着粗气请求道，“这样好、好舒服……”随后便是吽略微粗暴的回应。他猛地一挺腰让性器又进入了一大截，轻微的痛感让阿轻叫了一声猛地绞紧穴口，差点把吽夹得第三次缴械——多亏了他本人的“临时治疗方案”。“快一点嘛……”仿佛还觉得不够似的，阿的声音带了点哭腔，“如果这么担心弄疼我的话等你完全进来我怕不是都已经睡着了吧！”言外之意是——“你可以粗暴地对待我。”得到了许可似的，吽再也不想压制自己。他暂时从吻中撤了出去，直起身子略微把阿的腰抬起来一点方便用力，而后猛地一挺腰把自己的阴茎全部送入男孩的体内。“啊！啊……！呜——”强烈的不适感让阿猛地睁大了眼睛，原本放大了的瞳孔瞬间又缩了回去，眼泪簌簌落了下来打湿眼周细软的绒毛——而许久未得到抚慰的身体却异常希望被粗暴地对待，吽低下头去看阿的时候发现他高高挺立着的小阴茎竟然颤抖着射出一股精液，落在床单和两人的交合处。“很难受吗？”吽忍不住伸手帮阿擦去泪水，看着他因为自己的深入不住地挺腰，生怕他伤到自己便把他从床上捞了起来搂进怀里，一边轻拍他的后背试图安抚他，一边却缓缓地活动腰部开始在阿体内抽插起来。阿摇摇头，垂着脑袋无意识似的发出哼哼唧唧的呻吟声，睁得大大的眼睛空洞地望着自己与吽的交合处——吽被束缚住的阴茎涨得肿肿的，上面粘满了自己体内的肠液，随着吽的抽插一次次从体内撤出又整根掼入，把自己的下腹撑出一个明显的隆起。直肠被不断撑开的饱胀感和前列腺被不断刺激带来的快感不断地冲击着他已经被性欲搅成一团浆糊的大脑，他伸过手去搂住吽的脖子，修长的双腿蜷起来紧紧夹住吽的腰方便他一次次深入。他低下头去嗅了嗅吽的头发，把细碎的吻落在他的前额和脸颊上。“吽，吽……”他眯起眼睛，一次次轻唤着吽的名字，“可以再用力一点吗……？”吽没有回答他，但下半身突然加快了速度让阿一时间有些无所适从，虬结的青筋猛地一下蹭过敏感的前列腺，阿轻轻扭动两下自己的身体，但很快便被吽的双臂箍得紧紧的动弹不得。阿高高翘起尾巴，像一只求欢的母猫一样来回摆动腰部，吽粗长的阴茎迫使他不得不挺直了脊背才能把它完全吞入，药物作用下隆起的小小乳房在性欲的刺激下似乎变得更加高挺。吽感到自己的鼻腔里又一次充斥着浓浓的奶香，他把脸贴了过去，舌尖轻轻碰了碰阿张开了的乳孔，在感到怀里的小猫轻颤了一下同时绞紧穴口的瞬间张口把红肿的乳头含入口中，同时猛地加快了抽插的力度。“呜啊……！”已经被干得有些神智不清的阿轻轻抖动了两下，乳头和体内两个极度敏感的部位被同时刺激使得他不断地收紧双臂死死抱住吽的脑袋向他索取更多。“这样下去很快就要失去意识了吧……”阿尽力唤回在理智边缘摇摇欲坠的意识模模糊糊地思考着，“这样一来吽那家伙恐怕干不了几次就要让我休息了，计划了那么久怎么可以这么快就结束嘛……”“喂喂，”这样想着，阿轻轻推了下吽的脑袋，“一直这么干是不是很累啊？”吽从他怀里抬起头来。“你想做什么？”“嘿嘿嘿……”不得不说阿不怀好意的笑声和他现在瞳孔放大的可爱眼神相当的不搭调。他伸出有些颤抖的双手把吽又按回床上，回到最开始那个居高临下的姿势，只是这时他已经一丝不挂，穴口像一张贪吃的小嘴紧紧吸附着吽的阴茎。“不如你休息一下……让我来动一会？”阿笑起来的时候会露出嘴里的两排小尖牙，因为明显的情动现在上下两颗犬牙之间粘稠的唾液拉出一道晶莹的银丝。胸部再也得不到抚慰让他有些懊恼——不过这没什么，大不了过一会儿再让吽好好补偿他。现在，他只想尽自己所能提升这次性爱的满足感。于是他开始缓缓地挪动腰部，弯着腰撑住吽的双肩上下摆臀让吽的阴茎一下下在他体内进出，这样的动作让他挂在耳朵上的红绳一下下剐蹭他的脸颊，弄得有些痒痒的。于是他又换了个姿势，把身体后仰呈跪姿，不断地沉腰把吽的阴茎往更深处吞，而后开始缓慢地摆动腰肢，一边上下挪动臀部尽可能多地照顾到体内所有的敏感点。把这一切看在眼里的吽讶异于阿在这方面无师自通的天赋——而与此同时阿却在默默感谢占用了自己手机将近三分之一内存的小电影。“怎么样，很舒服吧？”阿颇为骄傲似的扬了扬下巴，同时猛地一缩穴口压榨吽被牢牢束缚的阴茎。“啊……对哦，忘记了你现在还在接受‘治疗’来着……”愉悦地晃了晃毛茸茸的尾巴，阿略微趴下来了一点，把手伸到交合处弹了弹止血带上已经被黏液浸透了的绳结，“这一次坚持了很长时间哦，看来这个方案还是蛮适合你的嘛……”“……不过，我猜带子一松你就会射。”阿高高翘着尾巴伏在吽的身上，隐隐感到吽深埋在自己体内的伞头已经有了涨大成结的兆头，便一狠心猛地一拉绳结，止血带随即松开脱落，已经被压抑到涨成紫红色的阴茎顿时得到了释放。阿感到自己的胯骨被吽的两手用力箍住了，随即便是一通毫无章法的抽插把他肚子里搅得一塌糊涂。而后便是阴茎骨不断膨大成结带来的痛感，阿忍不住大叫起来，死死撑住自己的身体免得酸软的腰肢挨不住自己的重量让自己倒下来。之后便是一大股热流的涌入，出乎阿的意料，吽竟然打算在成结射精的同时继续在他体内捣乱。粘稠的精液在运动时无疑是绝佳的润滑剂，腹内明显的活动和咕叽咕叽的响声弄得阿一面羞耻难当一面又舒服得不停颤抖。他整个人趴在了吽的身上，两手抚慰着自己涨涨的胸部不时揉压敏感的乳尖，药物的作用似乎已经见底，胸部不再传来异常的胀痛，带来的结果便是加倍的快感刺激得阿两眼上翻，小小的阴茎接连射出几股白色的浊液，和吽一同达到了高潮。“不够……还不够嘛……”稍微喘了两口气，阿把脑袋埋进吽的怀里迷迷糊糊地哼唧着。“知道啦知道啦……”得到了回应后阿仿佛又来了精神，抖了抖耳朵抬起脑袋来对着吽嘿嘿笑了两声。还停留在阿体内的阴茎随之又开始缓慢活动起来，碾过有些收紧了的甬道一点点将其重新拓开。阿丝毫不掩饰自己的满足，微微露出粉色的舌尖大口大口地喘息呻吟。他感到自己的体内已经完全是吽的形状了，以至于吽的每一次进入都会无差别地照顾到自己体内的每一处角落，每一根暴起的青筋都能正正好好地顶上自己的敏感点。看着阿享受的模样吽感到自己简直受用极了，随着抽插的力道逐渐增大，吽已经能够看出阿隆起的双乳正随着他身体的起伏上下颤动。红肿的乳头不断地向外溢出乳汁，有那么几次甚至有几滴溅到了吽的嘴边。“唔，你干嘛……”吽突然掐住阿的奶头拉扯起来，白花花的乳汁顿时开始一小股一小股地外溢，屁股瓣儿发狠似的被吽突然加快速度的抽插顶撞得啪啪响个不停，两颗毛茸茸的小卵来回晃动。享受着射奶和被巨物狠狠深操的快感，阿根本克制不住地喊叫起来，不停拍打吽的手臂想让他把动作放轻一点。不成想吽却把这个动作当成了又一个邀请，他直起身来把脸埋在阿的胸脯上，脸颊来回磨蹭柔软的皮毛，和阿亲热了一会之后才张开嘴，把乳头再一次含入口中，大口嘬着甘美的乳汁，咕噜咕噜的吞咽声刺激得阿脸颊通红。总算是排完了乳汁，阿的两只乳房却还是在强烈的性快感滋养下涨得像两个弹性十足的水球。而吃完了奶吽却还是嫌不够似的，粗粝宽大的手掌把两只乳房握在手里充满侵略意味地大力揉捏着。“啊……哈……呜嗯……！”胸脯不断传来被挤压揉按的快感，阿低下脑袋去轻声喘息，敏感柔软的肠肉裹着吽胯下又成长起来的巨物不断地抽送，黏糊糊的爱液沾湿了两人胯间的毛发。深入的交媾让两人耻毛都贴在一起来回磨蹭。临近高潮的时候阿猛地抱住了吽的脖子，相当亲热地在他的脸颊上来回磨蹭。而吽也无比热情地回应了他，两个人紧紧贴在一起，细碎的亲吻不断地落在彼此的脸颊和唇角。从刚刚开始阿的阴茎其实已经射不出任何东西了——但他还是在被吽不断刺激前列腺的状态下头一次体验了一把干性高潮。眼前不断闪动的白光消失后，处于高潮余韵的阿趴在吽的身上缓了一缓。“这下子感觉舒服多了……不过搞这么多次果然还是吃不消，身子好痛……”他迷迷糊糊地想着，歪过身子想要让吽的阴茎从他体内退出去，却被下半身异常的痛感弄得吓了一跳。“什么……你竟然还硬着吗？！”阿有些不知所措地想要从吽身上爬开，没成想刚刚躲开了一点便立即被吽抓了回来。少年纤细的身体似乎只需要轻轻一握就能被攒入骨血，吽紧紧抓住阿的胯骨，在感受到阿的身体在本能地抗拒之后，便直起身子复而把他压回身子底下。“同样都是忍耐了一个月，为什么阿不能理解一下我的心情呢？”吽伸手捉住阿想要挠他的小爪子，把它捧在手里，舌尖轻轻舔了舔他手心粉色的肉垫。“自己犯的错误就要自己承担后果，我可是不止一次地这样教过你了吧。”吽现在不想去思考其他的问题。阿又不是唯一那个想念对方到发疯的人——一开始得知要去切城考察的时候两个人明明约定过每天晚上都要抽时间视频一次的，到头来还不是被阿以“太忙了”为理由改成了几天才打一次电话。现在好不容易见到了对方，吽除了想念更多的还是想要发泄自己的一肚子委屈——反正平日里阿总是那么无理取闹，自己无理取闹一次又能怎么样？这样想着吽觉得更有底气了，他抓着阿纤瘦的腰肢将阴茎送回他已经被自己搅得乱糟糟的后穴，开始大幅度地挺动腰部，已经收起的伞头不再像刚刚成结时那样把阿撑得生疼。但阿并没有像刚刚一样积极地迎合他——虽然他本来是计划着要做他个七八回填补自己一个月见不到吽的空虚感，但没想到才几次就已经把自己喂得饱饱的。“我不行了……真的不行了……”阿呼哧呼哧地喘着气想要从吽的怀里逃开，却又立刻被抓着尾巴根拖了回来。“不能再射了……这样下去会怀孕的……”阿感到自己的胯骨被吽捏的发出了咯吱咯吱的响声，快速且大力的抽插使得他感到自己如同一个飞机杯一样被肆意使用。他微张着小嘴向吽小声求饶，一边下意识地蜷起身体捂住肚子，仿佛小腹的隆起不是因为吽的巨大阴茎和大量的精液，而是几只尚未成型的奶猫，而内脏不断传出的震颤不是吽每一次深入的共鸣而是小猫在腹内的胎动。吽趴下身子去把阿整个压在身子底下，用兽类交配一样的体位借势在阿体内大进大出。沉重的阴囊不断拍打在阿的臀瓣上，混着被不断带进带出的精液和肠液搅成细腻的白色泡沫。他把手伸到阿身子底下，手掌覆上微微隆起的双乳抚摸起来，有些粗糙的肉垫来回揉捏尚未消肿的乳头试图安抚一下菲林的情绪。阿不再发出声音，他用尖尖的牙齿咬住自己的指关节，不断从口中涌出的唾液顺着指尖流了下来，濡湿了自己的毛发和带着洗涤剂香味的床单。“哥……哥哥……”仿佛是幻听了似的，吽有些难以置信地把耳朵凑了过去想要确认自己没有听错。“饶了我……哥哥……好撑……”“我听不清。”吽不怀好意地笑了笑，继续不断地把肿胀的阴茎往阿的直肠深处塞。“哥哥……吽哥哥！”阿跪趴在他的身子底下竭力承受已经明显过载的强烈快感，声音颤抖得几乎难以分辨，“我错了……以后再忙都会联系哥哥的……！呜可是哥哥的好大我真的吃不下了……！肚子快撑破了……以后会没办法给哥哥生小猫……”“但是阿还得接住哥哥这最后一发才能休息哦。”吽难得坏心眼地一口咬住阿抖来抖去的耳朵，用牙齿轻轻磨蹭了一会才在他耳边轻轻说道，“准备好了吗？”“呜，准备好了……”自知已经躲不过的阿干脆把耳朵扣了起来，把巴掌大的小脸整个儿埋进床垫里自暴自弃地回答道。“乖孩子。”吽似乎是笑了一下，随后便是几下大幅度的抽送，阿能够清晰地感觉到自己的穴口被一点点拓开、被迫着吞入粗长的阴茎直到直肠最深处的敏感带被龟头狠狠剐蹭的全过程，每一秒都会给他带来欢愉到近乎痛苦的快感——再次成结的过程自不必说，肿大的阴茎骨几乎要撑破内壁，阿连动都不敢动一下，只能乖乖地吞下吽射给他的最后一股浓精。“多谢款待。”阿昏昏沉沉地听到吽趴在他耳边低语，“……我很想你，阿。”“我也想你，混蛋老哥。”阿迷迷糊糊地哼唧着，却咧开嘴露出了笑容。—没了—



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



