



Wei allHuang Bu Yao Sui - eufloria - Quan Zhi Gao Shou - Hu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【伪all黄】不要随便亲黄少天你们知道吗
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/11444628.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
全职高手 - 蝴蝶蓝 | Quánzhí Gāoshǒu - Húdié Lán
Stats:

        Published: 2017-07-09
          Chapters: 4/4
        Words: 15442
      

【伪all黄】不要随便亲黄少天你们知道吗
by eufloria
Summary
旧文，伪all黄，实际只有一个cp，有后天性转的天天




Chapter 1



中国队在第一届世界荣耀邀请赛上摘得桂冠的消息迅速传遍大江南北，因为中文垃圾话无效而放弃打字的黄少天大放异彩，获得最佳选手的荣誉，剑客在中国荣耀界内的热度又上了一个梯度。而还在苏黎世逗留的诸位选手，正在他们所在酒店内的一间娱乐活动室内庆祝狂欢。回程日在三天后，从今晚开始的这三天，都是他们自由活动玩乐的时间。不过，黄少天觉得自己也许不能平安度过这三日了。“4号和6号，快点啊！pocky game啊！”张佳乐摇着手中的joker牌得意地说道。——他是4号，而周泽楷是6号。有时候，黄少天真的挺讨厌周泽楷这个人的。他总是不说话，但又不是不表露情绪。因为他选择不通过语言表达情绪，他的表情就尤为生动，在黄少天眼里看来特别刺眼。比如说现在，他明显不想玩什么pocky game，很纠结、很为难，望着地板不想动，仿佛和黄少天玩这个是一种折磨。黄少天虽然也不乐意，但更不想被他嫌弃到这种地步。这人怎么这么烦啊！黄少天心烦意乱，而且他要担心的事比周泽楷心里的那点面子、尊严、性向问题要严重得多。“快快快，快点上啊！”“pocky game！pocky game！”“别磨蹭了，我和老王演泰坦尼克号时你还起哄呢！”其他人开始催促他们，黄少天不耐烦地喊道：“知道了知道了！周泽楷、来吧，早点来早点完事！”“嗯……”周泽楷不情不愿地走了过来，黄少天也不情不愿地从苏沐橙的饼干袋子里抽了一根出来。“敢用嘴碰到我你就死定了！”黄少天说着，把有涂料的那一头衔在嘴里，闭上眼睛。“等等！这种经典场面不拍下来怎么行！”说话的是方锐，他说着开起手机里的摄像模式，举起来开始拍。黄少天伸脚做了个踹人的动作，但没用，在他没看到的地方，又有好几个手机摄像头朝向他们开始拍摄。黄少天放弃了抵抗，决定等会儿抽到joker后恶整后来的倒霉鬼，动嘴嚼嘴里的饼干棒。周泽楷见他已经开始，也动了起来，一点一点吃着巧克力味的饼干。“哦哦哦～好好好、氛围特别好！”“小周好深情啊。”“要亲到了！要亲到了！”“哦哦哦哦哦！”黄少天当然知道他们快亲到一块儿去了，他早就在等这个时刻。他必须抓住机会，在周泽楷即将碰到他时脱离这场“危及生命”的游戏。他微微睁开眼睛，在周泽楷的鼻息很近很近时，准备装作多咬下一截饼干并向后退去。然而，人算不如天算。就在黄少天准备多咬最后一点就退走时，周泽楷似乎也有同样的想法、嘴唇向前凑去，于是，两人就碰到了一起。我次奥！！！！！！！在感到碰到自己嘴唇边缘的柔软的东西时，黄少天整个都懵了，他猛地把周泽楷推倒在地上，而自己也瞬间脱力，向后面倒去。“诶！诶、小心！”在一旁拍视频的孙翔伸手拉住了离他最近的黄少天的手臂，让他不至于完全摔倒。其他人纷纷去看周泽楷有没有摔倒哪儿，因为他们都听到了沉闷的“咚”的一声。“没事吧、没事吧？摔到哪里没？”肖时钦和李轩把周泽楷扶了起来。他一定摔得很痛，在座的所有人都没见过他露出现在这样难受又可怜的表情。“黄少你也真是……这么用力干嘛啊！”孙翔不满地说着，想把黄少天拉起来。他依然关心周泽楷的情况，不知道为什么黄少天就是不肯动，便回头看他脚边的人。然后他呆住了。这个乖巧可爱楚楚可怜怯生生地抱着双膝轻轻发抖眼眶泛红的穿着黄少天的衣服的少女是谁？ *** 黄少天有一个说出来很悲伤很悲伤的秘密。他从小就聪明伶俐，开口说话的时间比其他小孩早很多，那些明显是学大人的、不怎么流利的话特别惹人喜欢。大人更喜欢外向的小孩，他的长辈们也不例外，于是一年才见一次的各种哥哥姐姐叔叔阿姨公公婆婆都爱逗他玩，和他同龄的还不说几个字的表妹就没这么多人理会。长辈们都说他是小色狼，因为叔叔公公甚至爸爸亲他脸蛋时他都会说“不要、不要亲我嘛”然后大哭出来，要姐姐阿姨或者妈妈亲过之后才会停下，而那时候他才两岁大。当然，秘密不是说他是小色狼，而是一个比这奇葩一万倍的事。有一天，黄少天的妈妈从外面回来，看到哭得抽噎的宝贝儿子和神游天外的孩子他爸气愤不已，问孩子他爸怎么回事，接着就听见那个像是瞬间苍老了二十岁的男人悠悠地说——你儿子，没了。一番质问之后，她火冒三丈地给哭累了的儿子换尿布，然后亲眼见到了“出个门回来宝贝儿子就变成宝贝女儿”的奇迹。后来，这对无助的夫妇试了各种奇葩办法，才找出儿子性转的潜在规律——在被男人亲后儿子就会变成“女儿”，只有女人亲了同一个部位之后，“女儿”才会变回儿子。黄少天本来不知道这件事的，因为三岁之后他的妈妈就再也没准别人亲过他。而他之所以知道了这事，是因为在他初一时，他的爸爸过于激动破了一次戒。那时候他参加市里的网络语文竞赛得了一等奖，他爸爸看着奖状非常开心，兴奋地把他拉过去。——我儿子真乖！来么一个！——不要啊老男人你别过来妈妈快来救我啊啊啊啊啊我操！那一刻，黄少天心里无比厌恶又无比恐惧，情急之下还爆了粗。就在爸爸亲到他脸颊的一瞬间，他感到自己被一种类似被雷劈的疼痛击中了，生理性的泪水湿润了眼眶，顿时腰腹软弱无力，扑通一下跌坐在地上。接着，他在焦虑自责的爸爸的讲话中，在摸着胸前不属于自己的脂肪和空空如也的胯下时知道了一切。不幸的是，那时黄少天的妈妈正好去欧洲旅游了，要十天后才能回来。他只能请假呆在家里，没日没夜地玩电脑，看着镜子里那个能被自己评为女神的清丽少女面如死灰地感叹世界之大无奇不有。直到四天后，从住读学校回来的表妹才把他亲回了正常模式。其实，黄少天除了这次被爸爸犯规亲了以外，不再会有被男人亲的机会了，因为一般情况下男人是不会亲男人的，所以他并不担心会突然女人。 *** 镜头再次回到苏黎世某家酒店的一间娱乐活动室内。黄少天（性别女）脱了鞋，裹着大了几号的衣服蹲坐在沙发上，拿着话筒用独具风格的长篇大论讲述他的秘密。期间没有一个人打断他，有的是听得太认真，有的则是眼睛都看直了，没功夫发声。“不准说出去！”黄少天愤恨地说道，“敢说出去我弄死你们！！”但这不同以往的清甜的声音没有一点威慑力，和他（她）现在这清丽可人的模样搭配起来反而很是可爱，有人不禁尴尬地咳了几声，接着就变成了笑声。黄少天非常生气，立即环视四周搜索是谁在笑他。“你们不要笑了！我靠不准笑不准笑！喂、老叶你个混蛋笑个毛！唐昊我都看见了你转什么头！张佳乐你有本事站着别动不要躲！靠靠靠队长怎么你也笑我啊！！”这起了反效果，本来只有几个人笑的房间顿时充满笑声。不只是黄少天点名的那几个人笑声变得更大，就连平时最严肃的张新杰都捂着嘴笑了，苏沐橙和楚云秀更是笑得抱作一团，只有周泽楷尴尬地躲在一边，想看黄少天却又不敢让视线停留太久。黄少天气得不行，他当然知道周泽楷这个罪魁祸首也在看他，但看他那拘谨惭愧的样子他又没办法在大庭广众下怪罪他，只能在心里骂他几句“小白脸幸亏长得好看要不然早就揍死你了！”。“我太讨厌你们了，”黄少天生无可恋地说道，“就知道看笑话，都没有一个人理解我的痛苦，说好的队友爱呢？”“因为你这样子真的很可爱嘛！”“哈哈哈、不好意思，我停不下来了哈哈……”“黄少，如果要评荣耀宝贝，我一定第一个投你一票哈哈！”“虽然有这样的超能力是很不幸，但……哈哈哈听起来太奇葩了～”其他人七嘴八舌地说着，黄少天翻了个白眼，呵呵一声，郁闷地把话筒放在旁边，苦着脸等这些人笑完。喻文州走了过去，坐在黄少天身边，把还剩一点酒的酒杯放在桌上，而黄少天裹着衣服躲开了。“很神奇，”喻文州小声说道，“身高缩水了，头发却变长了。”黄少天觉得喻文州还在笑他，用手理了理过肩长发，没好气地说道：“胸还变大了呢，你要不要摸摸看？手感特别好哦，妹子的胸哦。”喻文州笑着摇摇头，说：“蓝雨终于有妹子了，身为队长我是很高兴的。”“滚滚滚滚滚！！”黄少天一把将喻文州推得倒向一边。“曾经在蓝雨训练营呆过的我也很高兴啊！”“方锐你去死吧！”接着又是一大片笑声，内容无外乎是笑话蓝雨十年来没有一个妹子、今天终于有了一个不是妹子的妹子。黄少天懒得理他们，对坐在他身边的喻文州也很不爽。本来他还很期待喻文州能说点什么好话，谁知他和其他人都是一伙的。喻文州又怎么会不明白黄少天的心思？他拿起话筒，坐起身来，看向不远处的楚云秀和苏沐橙。“云秀，沐澄。”“嗯？”“什么？”两人纷纷看向他，同时其他人也收起了笑声。经历了这次世邀赛的诸位选手对喻文州很有好感，现在看他用话筒说话了，就都不再玩闹了。黄少天迷惑地看着喻文州，不知道他这是想做什么。“我有个不情之请，”喻文州微笑着说道，“就是希望你们能帮一下少天。我想和他一起回去，还想一起回到属于我们的赛场上，实现我们之间的约定，而现在，能帮我们的只有你们了。”喻文州说着转头看向愣住的黄少天。在短暂的沉默后，房间内突然响起各种起哄似的笑声和鼓掌声。蓝雨在微博上卖腐的事大家都很清楚，而刚才喻文州说的话就有那么点意思。黄少天也曾听经理的安排蜻蜓点水地配合卖腐，他知道喻文州是直的，所以怎么卖也不觉得尴尬。但现在情况有点不一样，他换了个性别，进入了喻文州的“狩猎范围”之内，刚才那番话在他听来就很奇怪了。“啊、对，是啊是啊！”黄少天抢走了话筒，想引开话题，“云秀啊、沐澄啊，你们帮帮我吧！我这样子真的哪里也去不了，你们忍心看我沦落街头、没有国籍没有身份吗？”“唔，这样好吗？”楚云秀笑着看向喻文州，“黄少现在这样，不正好适合圈养在家里永远不放出来吗？”“喂、你说什么啊！”黄少天抗议地大喊。“因为我更愿意和真正的少天在一起，你们都懂的。”喻文州淡定地说道。“卧槽喻文州你是不是今天喝多了！！别说了、你都不觉得自己的台词有点不对吗！”在一片“懂的懂的”“大家都懂”的玩笑声中，黄少天觉得自己快炸了，脸红得像是要烧起来似的。喻文州笑着摇头，端起酒杯喝完了剩下的那一点。“文州说得对，”叶修笑着说道，不顾黄少天怎么大喊大叫，“不然少天就只能加入兴欣了，你们知道，只有兴欣才是名副其实的美女大本营。”“哎呀、对诶！”方锐大声叫好，“这样吧、黄少，不变回去了，来我大兴欣十分美女大本营吧！”“不去！死也不去！”黄少天断然拒绝，转向楚云秀和苏沐橙，“云秀、沐澄，帮帮我吧！拜托啦，美女们、好姐姐们、求求你们啦！”“不要。”苏沐橙立即拒绝。“为什么？”黄少天茫然地问。“谁让你死也不来兴欣？”苏沐橙说着靠在楚云秀身上，“云秀也不帮，她和我是一伙的。”“我去！你们是存心要整我吧！！”众人齐声鼓掌叫好，呼啦呼啦的，特别开心。黄少天欲哭无泪，围在他身边的这些人仿佛找到了新的折腾他的方法兴奋无比，而他现在连动也动不了（站起来裤子就会往下掉）、说也说不过（说得越多他们笑得越厉害），只能任由他们轮着欺负。他左右看了看，发现每个人都在看他的笑话——除了周泽楷，那家伙还躲在一边纠结着。你纠结个毛线啊受伤的是我好不好！……黄少天在心里咆哮，郁闷地端着手看其他人笑个够。“好了，差不多够了吧？”是王杰希在说话，笑声渐渐消失了。“早点让他变回来吧。”“王杰希……”黄少天看向王杰希，不知为何突然有些感动，那双大小眼现在显得无比正直。“因为这样下去……”王杰希也认真地看着黄少天，然而嘴形却有些别扭，“我会爱上‘她’。”“我靠王杰希！你有种就对着原来的我这么说啊混蛋！这么耍我有意思吗！！”在哄堂大笑中，黄少天觉得这个世界不能好了，他心灰意冷，决定之后无论是谁跟他说话他都不再理会。“好啦，少天姐姐、别生气了，”苏沐橙笑嘻嘻地坐在黄少天身边，“你这样看着好可爱，我都舍不得让别人再逗你了。”黄少天在心里哼了一声，不说话。“真的，我马上帮你，”苏沐橙说着，手搭在黄少天的胳膊上，“我做好心理准备了，你转过来吧。”黄少天哼了一声，一扭头就看见喻文州微笑着看着他，心里更气了，面向前方闭上眼睛。苏沐澄见黄少天不配合，立即挥手让那些围着他们的人都走开，其他人见状纷纷转过身去不再看他们，喻文州也起身离开了。毕竟是要亲一个内心是汉子的陌生妹子的嘴，不做点心理准备是不行的。考虑到黄少天和她关系很好，他也在叶修困难时帮了一点忙，而且他不变回去会遇上各种麻烦，苏沐橙才能这么快做好决定。不过，决定是有时效性的，不能拖太久，拖久了，苏沐橙也不能保证自己不会反悔。于是，苏沐橙捏着黄少天的下巴让他转过头，闭着眼睛撞了上去。黄少天还没反应过来，就感到额头被“bang——”地狠撞了一下，紧接着柔软的东西飞快地自己的嘴唇上飞过。“啊，谢谢啊、谢谢……”黄少天捂住额头，连忙道谢。真是的……现在的妹子亲一下都这么暴力吗？然而，那种雷劈般的疼痛并没有如期而至。黄少天没有变回去。



Chapter 2



黄少天没变回去，他慌了，苏沐橙慌了，其他人也慌了。黄少天慌的是他如果就这样变回不去了怎么办，苏沐橙慌的是如果黄少天的奇葩超能力传给她了怎么办，而其他人慌的则是——黄少天你注意点影响，不要在大庭广众下蹂躏自己的胸部还喊着“你们看看、是不是？我这真的没变回去”啊！接着，楚云秀也帮忙亲了一下黄少天，然而依然没有任何用处，黄少天表示自己一点要变回去的感觉都没有。一阵吵闹之后，两个妹子暂时回房去给黄少天拿衣服和鞋，留下一群汉子和一个汉子变成的妹子在房间里等待。黄少天很安静，微微低着头，一言不发地裹着衣服坐在原处。变成妹子的他留着一头没有梳理过的朴素长发，额前的刘海有点遮眼睛，显得他格外消沉。好好的人说性转就性转，谁都无法接受这样的事。在场的所有人都理解他的心情，开了几句玩笑得不到他的回应后也不再自讨没趣，都等着喻文州行动。毕竟他和黄少天在一起合作了这么多年，是世界上最了解黄少天的人之一，他觉得合适的言行八成就合适，他觉得不合适的就最好别做。现在，喻文州只是坐在黄少天身边，和他保持明显的距离，默默地盯着空了的酒杯想事情。他们职业选手即使是庆祝胜利也不敢喝多，只喝了点预调酒意思意思，因此现在所有人的思维都是清晰的。就这样安静了一会儿，喻文州开口说话了。“会不会是你爸妈找的规律不对？”喻文州看着黄少天说，“并不是男女的问题，而是别的？”喻文州话音刚落，房间里就响起几声低低的赞同声，仿佛他的话点醒了他们似的。“那还能是什么？”黄少天小声说道。“比如说……”喻文州犹豫了一下，“星座？”黄少天听了，皱了皱眉。他理解喻文州的意思，那就是说有可能真正的规律不是被男的亲了会变性、被女的亲了会变回去，而是被特定星座亲了会变性、别另一个星座亲了又会变回去。黄少天回想了一下，他的爸爸是射手座，而他的妈妈和表妹是白羊座，他自己是狮子座，三个星座都属于火象星座，的确有些规律在里面。他记得手机日历里存着关系还不错的选手的生日，其中应该有周泽楷，便拿出手机看了看。11月24日，还真是和他爸爸一样的射手座。黄少天抬头，不经意间和远处的周泽楷对视了一眼，他连忙转移视线，不去看那个因为别的原因消沉的“罪人”。话说星座这种东西还真是不能信啊……他可不敢想象周泽楷会情不自禁拉着什么人亲一个。“周泽楷还真的和我爸是一个星座的，难道说规律真的是星座？”黄少天划着手机屏幕说。“你母亲和表妹是哪个星座的？”喻文州问。“都是白羊……”黄少天说着突然觉得有些不对，难以置信地看向喻文州，“等等队长你该不会是——”“有谁是白羊座的吗？”“——想让这里的某个男的亲我吧！！”黄少天尖利的大喊声盖过了喻文州的说话声，但即使这样所有人都懂了喻文州的意思。要找一个是白羊座的人（不论男女），亲黄少天一下。全场静默。这说起来是个很纠结的问题。在场的所有人（也许只是绝大部分？）都是直男，即使现在黄少天变成实实在在的妹子，大家都还记得在那个炎热的突然停电的夏夜里和大部分汉子一样只一穿条裤衩、晃着两条毛腿扇扇子的他。就算是跨越了这一道心理障碍，只看他现在女性化的很可爱的脸，他们也无法忽视那“谁要敢过来我就废了谁”的凶恶的眼神。“队长，你不能这样对我，”黄少天哀嚎道，声音听上去却像是在撒娇，“你试试变成我这样？你能接受被随便什么人亲吗？你就算是有这个猜想也可以等会儿私下跟我说啊！”“我这是为你好，”喻文州解释道，“如果超过一定时间，你就再也变不回去了怎么办？”“我上次做了四天妹子都变回去了！”“你上次被妹子一亲就变回去了，这次呢？”“……”与此同时，张佳乐默默看向唐昊，唐昊紧皱眉头回瞪张佳乐，接着孙翔也开始看唐昊，然后是叶修、张新杰、王杰希……不一会儿，所有人的目光都集中到了唐昊身上，唐昊觉得自己快疯了。“咳嗯，唐昊啊……”张佳乐笑着说道。“不，这事情太别扭，我不能接受，坚决不能！！”唐昊急忙拒绝，忍不住大喊出来，“再说了，星座这种不科学的东西能信吗、能信吗！我是不信星座的，你们不要逼我！”“一秒变性比星座不科学多了。”王杰希冷静地说道。唐昊顿时没声了，内心狂吐血三升。“王、杰、希，我……”唐昊咬牙切齿，但他瞪着一脸正经地王杰希又说不出什么来，便怒气冲冲地大步走到黄少天跟前，原本还虚张声势、不想有人接近的黄少天也被他的气势逼得直往后面倒。“我靠……真、真要亲啊？你冷静点，冷静点啊、唐昊！”黄少天尴尬地望着居高临下的唐昊。唐昊挡住了灯光，黄少天完全看不清他的表情，不由得全身紧张起来，抓着沙发皮的样子就像马上要躲开的小动物似的。“要是不想就找你队长和王杰希说去，我不管。”唐昊心中暴躁不已，他这份焦躁就是不想因为星座的猜想而被这群人逼着亲黄少天引发的，而黄少天现在这不想被他亲又有些惧怕的样子让他更加不爽。于是，他捏着黄少天的下巴就俯下身去亲。“靠靠靠我不要！！我……”变成妹子的黄少天力气大不如前，惊慌的状态也没能让他神经细胞变得更加灵敏，在他感到下巴被捏住、想躲开时，唐昊的嘴唇就印了上来。他下意识向后倒去，但为时已晚，等他反应过来，嘴唇处就传来的“chu”地一声轻轻的接吻声，在安静的房间里显得格外清晰。谁要你亲我了我特么不想被你亲啊啊啊啊啊！！黄少天在内心疯狂咆哮，感觉自己肺都要气炸了。不，他是真的要炸了，胸口一阵钝痛震得他有种想要捂着嘴防止咳出的鲜血流下来的冲动，多长出来的两团肉更是像被电流击中了一样。妈的唐昊我跟你没完……黄少天捂着胸口弯下腰去，没能把这句话喊出来。唐昊哼了一声，对喻文州说道：“很遗憾，星座说完全错误，根本不对。”觉得事情发展速度过快的喻文州知道唐昊很焦躁，但不知道为什么会焦躁到这种地步，他只好抱歉地说：“嗯，是我考虑不周。”“害我初吻都没了。”唐昊擦了擦嘴角。……哦。喻文州等人一时不知该说什么好，默默地看着唐昊离开，转而关心黄少天的情况。苏沐橙亲了、没用，楚云秀亲了、没用，唐昊亲了、反应好像很大但也没用，到底要谁来亲才能让黄少天变回来呢？“接下来怎么办？”是肖时钦在说话，没有人回答他的问题。黄少天是最关心这个问题的人，但他一点也不想把希望放在眼前的这些队友身上。他本来就是因为不想被男人亲到才变成这样的，可事情却发展到了让男人把他亲回去，开什么玩笑啊！就在黄少天愤懑不已的时候，张新杰想到了另一种可能。“有没有可能是血型？”张新杰说，“黄少天，我记得你是AB型血，周泽楷是A型血，你父母和表妹的血型有规律吗？”“……”有啊，当然有！黄少天欲哭无泪，觉得自己陷入了一个可怕的未知的漩涡中。他知道他爸爸是A型血，妈妈是AB型血，而且表妹也是AB型血，但是他什么也不想说，捂着脸继续装死。“少天。”喻文州见黄少天这样装死，移动到他身边，一只手轻轻搭在他肩上安慰他。“她们都是AB型。”黄少天坐起身来，用极小的声音说道。“那么……”张新杰环视四周，“现在需要一个AB型血的人。”张新杰先看了张佳乐一眼，又看了叶修一眼，又看了李轩一眼。被无声地点名的三人互相看了看，最终形成张佳乐、李轩二人同时盯着叶修的局面。“咳咳……”叶修尴尬地清了清嗓子，“给我一点心理准备的时间。”“亲美女还需要心理准备啊？你看唐昊亲得多爽快。”张佳乐笑着轻轻推了叶修一把，叶修也不恼，只是淡淡地笑了笑。“嗯，我再认真准备十秒钟啊。”黄少天闻言，心如死灰。还是要亲吗？难道就没有不亲这个选项吗？黄少天抬头看着走向他的叶修，不禁回想起某个寒冷的夜晚。那时候叶修需要他的帮助，那对他来说不过是举手之劳而已，所做的事情很正常，可现在呢？为什么他需要的帮助就如此奇葩，一定要嘴碰嘴才行啊！叶修走过来，坐在黄少天身边，双手轻抬他的下颔。“好，我要上了。”“慢慢慢我还没有准备好！唔——”反抗无效。如果是正常的强吻，黄少天还是有能力挣扎的，但这奇葩的让他变性的能力还有更多奇葩的设定。在被叶修亲到后他又感到了和被唐昊亲到时一样的钝痛和电击感，神经瞬间变得迟钝，他只抖了几下就全身脱力，软得话都喊不出来。叶修好像知道黄少天会脱力似的，空出一只手来扶着他的肩不让他向一边倒去，这在旁人看来和一般情侣几乎没什么差别。此时，回房拿衣服的苏沐橙和楚云秀都回来了，正好看到了这狗血电视剧似的场面。“哇……”一些人震惊于叶修的柔情和黄少天的顺从。“噢……”另一些人震惊于两人居然亲了这么久。“…………”还有的人已经在想网上那些叶黄的传闻是不是真的了。而黄少天心里想的全是：我已经死了，我的灵魂已经飞离瑞士这片土地，向着我美丽的祖国、我可爱的家乡飞去，那里有我亲爱的妈妈和妹妹（表妹），餐桌上有我最爱喝的汤，电视里放着我剑圣在职业赛场上的飒爽英姿……二十秒过去，叶修结束了这单纯的嘴碰嘴的吻。房间里稀稀拉拉地响起一片掌声，不知道为什么所有人都想向这对不是情侣却嘴唇碰在一起二十秒的人致以诚挚的敬意，虽然黄少天还是没能变回来。“叶修我操你大爷……”一获得自由，黄少天用手背擦了好几下嘴，端起桌子上不知是谁的酒杯喝完了那点水蓝色的酒液，接着羞愧难当似的捂着自己的脸，倒在沙发上。而叶修则没那么大的反应，他只是笑着摇了摇头，从黄少天身边离开。“亲这么久啊？”苏沐橙笑着问走到她身边的叶修。叶修轻叹一声，说：“我以为前几次无效是因为时间太短，结果看来不是，可惜我坚持了这么久。”“你可惜个毛线啊，我特么才……”黄少天躺在沙发上哀声说道，“啊啊！无论是什么鬼理论我都不亲了！你们不要再亲我了！不亲了、我不亲了！！” *** 星座说和血型说都以失败告终，黄少天不愿意再尝试，大家便约定说今天先好好休息，明天可能就变回来了。他们陆陆续续回到房间，而苏沐橙则留下来陪黄少天换完衣服和鞋再走。苏沐橙和楚云秀给他准备的是T恤、棉衬衣和牛仔裤，内衣部分是一次性内裤和抹胸，然后还有板鞋和袜子。他虽然有过做四天女人的记忆，但那四天他只呆在家里，没有换过别的衣服，因此双手接过雪白的抹胸时他整个人都颤抖了。这时，黄少天突然觉得苏沐橙的眼神有点不对，她的视线停留在自己的胸前，好像再看什么怪物似的。“你……”“怎、怎么了？”黄少天低头看下去，完全没觉得奇怪，“女孩子有胸很正常啊！”“好像比最开始大了一点？”“啥？”黄少天一脸懵逼，单手揉了揉胸前的两坨脂肪。怎么……好像是大了一些，和刚被苏沐橙亲了之后的那时的感觉不太一样……黄少天突然想起两次被强吻的记忆，其中印象最深的就是有电流穿过前胸的感觉。不会吧……黄少天不愿再想下去了，他化悲愤为力量，破除了所有尴尬的情绪，迅速地换好了苏沐橙和楚云秀借给他的衣服，想立即回去冲到那群人面前大喊——不要随便亲我了你们知道吗！



Chapter 3



第二天。黄少天刚一进餐厅就觉得浑身不自在，想立即转身回自己的房间，早餐不吃就算了。但他转念一想这种娇羞的举动对不起他纯爷们的心，便抬头挺胸走进了另外十二个人的视野中，和之前一样大大咧咧地把背包丢向喻文州对面的空座位，接着把头上戴着的棒球帽取了下来，放在小餐桌上。于是，所有人就看到了这样的画面：一个陌生少女直奔着在喝咖啡的喻文州而去，黑白色系的衣服和鞋帽显得干净清爽，浅色的九分牛仔裤裤脚下是纤细的脚踝。她在喻文州面前干脆地放下背包和帽子，随手将鬓发捋向耳后，黑色的圆形耳钉反射着光泽。最后，她帅气地朝喻文州扬了下头，淡定地喝着咖啡的喻文州就呛了一口水。“噗、咳……”喻文州半捂住嘴咳嗽，“少天，不要抛媚眼。”“我靠谁跟你抛媚眼了！！”黄少天炸了，然后在意识到另外十一个人也在看着这边时声音立即放到了最小。“……求放过啊，队长！我环境如此恶劣的情况下穿成这样出来吃早饭已经很不容易、很不容易了，你不要又逼我回去！”“好、好，”喻文州擦着嘴角答应，“你先吃点东西，有正事要跟你说。”“什么正事？”“关于你变回去的事，是王杰希的猜想，我也觉得有可能。”黄少天觉得奇怪，皱着眉头说：“这么快就又想到让谁亲我了？这其中没有什么阴谋吧？”“能有什么阴谋呀，呵呵呵……”喻文州笑着摇了摇头，向另一边看去。黄少天随着他的视线去找他在看谁，就发现不远处的王杰希切着餐盘里的香肠同样笑得如沐春风。……尼玛都笑成这样了绝对有阴谋好吗！昨晚四次尴尬指数破天的亲嘴还历历在目。叶修的那长达二十秒的嘴贴嘴给黄少天留下了极其深刻的印象，搞得他一整晚都觉得有个烟鬼在对着他吞云吐雾。唐昊的那次也让他很不好受，“chu”的一声听着就像被强了一样……当然，妹子的那两次同样不是什么好体验，他并不是亲了妹子就觉得占了便宜的那种人。下一个不会真是王杰希吧？这个猜想令黄少天毛骨悚然，他不禁打了个寒颤。王杰希的心思和他的魔术师打法一样难以预料，叶修那个打法老土的人嘴贴嘴亲了二十秒，那王杰希这个打法出人意料的人会怎样亲？用舌头狂甩七下？妈呀光是想象一下腿都要吓软了……黄少天不敢细想，立即去食物区拿早餐。他和来拿面包的孙翔对视了两眼，接着气愤地目送孙翔离开现场。在身高185cm的孙翔眼中娇小可爱的妹子版黄少天当然不知道孙翔是去和心中的魔鬼搏斗去了，只觉得他迅速移开的傲慢的眼神是在对自己说“我不想跟矮子说话”，因此拿早餐的动作都粗暴了不少。煎蛋？来两个吧。烤面包？来两片吧，涂点黄油味道更好。香肠？看到笑成那样的王杰希在吃就不想吃了——不，来两根。鳕鱼？最喜欢吃鱼了，来两块。水果？来一些沙拉吧，多吃水果身体好……三分钟后，端着一大盘食物的黄少天回到小桌前。喻文州看着那盘黄少天本体能吃下但妹子版黄少天绝对吃不完的食物愣了一下，接着开始讲正事。“王杰希说，之前我们的猜想都在把你变成这样和把你变回去的人的特点上绕圈子，这个方向或许不对。”喻文州慢慢说道。“唔嗯唔嗯……所以？”黄少天嚼着香肠问。“他说，真正的关键，可能在于你的态度的变化。”“我的态度的变化？我的态度……”黄少天歪头，口中重复着关键词，“他的意思是？”“他猜测，你变成妹子或者是变回去这件事取决于你在被亲到的那一瞬间是否接受那个吻，你不愿意，就会变得女性化，你愿意，就会变回原样，”喻文州说着顿了一下，“你回忆一下之前的亲吻，看看是不是符合这个猜想。”听完喻文州的话，黄少天认真回想此前的每一次被亲到变性又被亲回来的场景。第一次的事他不记得，不过他知道自己小时候不喜欢被男的亲（现在也不），被老爸亲到哭时估计心里是很抗拒。他是被妈妈亲回来的，不用想，两三岁的他肯定更喜欢妈妈，一定愿意被妈妈亲。第二次，他想躲都躲不开，在被老爸亲到之前心都已经死了。在邋里邋遢地度过少年时代最黑暗的四天之后，他终于等来了希望，心情激动地接受表妹的亲脸。第三次就是这次，他不想在别人面前暴露这个奇葩能力，很小心翼翼，就是不想被亲到，所以在感到碰触的一瞬间整个人都要崩溃了。想到这里，黄少天不由得放下刀叉，嘴里念道：“难道说真是这个原因？我不愿意被亲时被亲了，所以变成妹子。我变回去，是因为那时我以为自己被亲就能变回去了，所以心里愿意被亲。而昨天之所以四次都失败，是因为我还没做好心理准备就被亲了……老天，这设定也太奇葩了吧！王杰希也是厉害，居然能从这个角度找到规律！”黄少天情不自禁地转头去看王杰希，后者依然在云淡风轻地切香肠，那浅笑的看起来有些得意的表情和昨晚说的雷翻天的话使黄少天心中佩服的心情立即消失了，气鼓鼓地转回来。“你现在愿意被谁亲？在这国家队里。”喻文州说。被谁亲都不愿意啊！黄少天郁闷无比，烦躁不安地抓了抓头，国家队的所有成员在他脑海里轮了个遍：叶修首先排除，两个妹子也不太好，唐昊呵呵，周泽楷罪魁祸首再见，孙翔有毛病，张新杰太恐怖，王杰希下辈子见，张佳乐就知道笑、好烦，方锐和李轩老是鼓掌起哄很讨厌，肖时钦的表情尴尬味十足……最重要的问题是，他没办法跟那些人讲清楚理由，他该说什么？“国家队十来个人中我最愿意被你亲，所以拜托了”？这种话约等于告白了好不好！以后见面会尴尬得要死吧！思来想去，黄少天还是觉得坐在他对面的人是最佳选择。喻文州知道内情，也比一般人沉着冷静，更何况他们最熟，有些尴尬的事情多解释几句就行了。只要喻文州还保持着他温柔体贴似gay非gay的直男设定。“呃……队长，那什么，”黄少天犹犹豫豫地说道，“我没有别的意思，我就只是单纯地觉得如果是你的话，我应该不会那么紧张，所以那个……”黄少天说到一半不说了，试探地看向喻文州，而喻文州笑着轻叹一声。“可以啊。”回答得太爽快，黄少天自己都有些出乎意料，他接着问：“真的没问题吗？你不觉得这事情很别扭吗？”喻文州呵呵笑道：“别扭是别扭，但我没法拒绝，因为你现在这样实在很可爱。”黄少天一口老血差点喷出来，他这么帅的人设被说成是可爱？还能不能愉快地玩耍了！“少天，你脸红了。”“我没有！”“更红更可爱了。”“靠靠靠不准说我可爱！！”黄少天话音刚落，餐厅里就冒出好几声噗嗤的喷水声和呛到了的咳嗽声，意识到自己无形中走上了傲娇路线的他单手捂着脸不知道该怎么办才好。脸好烫，真的在脸红啊我去！“用正常的方式跟我说话可以吗，我的好队长！”然而喻文州忙着笑去了，没工夫回答黄少天的话，这让黄少天不禁怀疑拜托喻文州亲他会不会是最坏的选择。“咳嗯，”喻文州终于收起笑容，端起杯子喝了一口咖啡，“你不用紧张，我没有任何别的想法，无论是刚才的谈话还是等会亲嘴，毕竟真正的直男不会因为朋友变成妹子了就喜欢上他。”“啊……”喻文州的最后一句话在黄少天的心里激起了回音。他说这句话到底是什么意思呢？第一种解释是，喻文州是真正的直男，所以他不会因为黄少天变成妹子而喜欢他，因为妹子版黄少天内核还是男的。第二种解释是，其实喻文州在黄少天变成妹子后喜欢上了他，所以喻文州不是真正的直男，所以喻文州是弯的，所以黄少天变回去后喻文州还会继续喜欢他。第三种解释太污，黄少天不愿去细想。完全没有被安慰到的感觉啊……黄少天无奈地想着，唉声叹气地低下头，埋头吃自己的早饭。喻文州见状，也不好再说什么。他说的话是真心的。他的确对黄少天没有特别的想法，虽然妹子版黄少天有些小帅气又显得很可爱，那一扬头时的眼神很吸引人，但他现在心里想的都是如何才能让他变回来。更何况，即便他喜欢上了这样的黄少天，这个喜欢也是建立在“如果黄少天是妹子”这个假设上的，然而世界不存在如果，就算有，那也是一条错误通道。他应该等待生命中出现有这些特质的妹子，而不是牺牲黄少天满足他的个人喜好。但愿黄少天能想通……不，他必须想通，否则按照王杰希的猜测，这点微小的心理压力就会让第五次尝试再度失败，而新的失败又会造成新的压力。如果他们未能在离开苏黎世之前让黄少天变回来，那么后果不堪设想。喻文州默默地想着，他自己更是不愿意看到理应和他互相信赖的人在他面前如此不安地吃饭。十五分钟后，黄少天吃饱了，剩了一堆东西实在吃不下，不好意思地和喻文州一起离开了餐桌。“做好准备后就告诉我吧，”喻文州说，“我是没有问题了。”黄少天调整着反扣在头上的棒球帽，说道：“我准备好了。”“确定？”“当然确定，”黄少天说着不屑地哼了一声，“早点变回去最好，这个道理我比谁都清楚。”喻文州赞同地点点头，说：“好，那我们先回房，你变回去了就能换回自己的衣服。”“不不不，”黄少天摆手拒绝，“那样我才做好的心理准备就要失效了，现在就来吧，之后我快点回去就好。”“好吧……”喻文州只好答应了，他转过身去，就看见靠在墙边站住的黄少天已经闭上了眼睛。此时此刻，黄少天的呼吸很平静，站姿也自然无比，的确是做好了准备。喻文州不敢耽误，便一手轻轻扶着他的脸庞，低头亲上他的嘴唇。软软的，很滋润，没有什么特别的味道……三秒之后，喻文州退开，心里很是惊讶。因为黄少天没有变回去，第五次尝试失败。



Chapter 4



被喻文州亲嘴后，黄少天很郁闷。在闭眼接吻的那会儿，他全神贯注，的的确确没有半分抵抗的意思，可他们还是失败了。唯一值得庆幸的是，这次胸部没有变得更大，王杰希的说法还是有一点道理。黄少天原本计划在这一天和喻文州一起去商业街买买买，但他现在变成了妹子，护照失效，无论是购物还是走在大街上都可能会遇到麻烦。他索性就没出门，窝在房间里玩荣耀。然而，本以为荣耀能转移注意力的他开小号在竞技场打了几局之后，就退出了游戏。初一那年变成妹子时，黄少天才刚开始在同学的邀请下开始玩荣耀。荣耀对他来说只是个普通的网络游戏，夜雨声烦在他手中也不过是个普通的剑客账号，所以请假在家玩游戏时他还有些小高兴，心想终于可以没日没夜地玩游戏了，故意不去想变成妹子后的麻烦事。但现在和那时不一样。黄少天躺倒在床上，他把帽子取了丢在一边，随意地把鞋子蹬掉，左手弄开额前的刘海后贴着额头，沉默地深呼吸。他还记得和队友们一起获得世界冠军的喜悦，还记得自己在决赛赛场上怎样一挑二逆转局势，还记得之前在国内获得冠军时的场景，还记得出道后被封神等一系列大大小小的成就。而如果不能变回正常的模样，他就不能再回到原来这个荣耀的世界。变成妹子、身高缩水10cm的同时，上帝并没有给黄少天保留一双同样的手。他的意识和本能没有任何变化，但在竞技场与普通玩家PK时，他明显感觉到了不对劲。这样一来，他连暂时忘掉现实的权利都没有了。必须快点变回去，可他仍未找到变回去的条件。除了动员国家队的朋友们帮他想办法，他还把老妈和表妹都拉进了微信群求她们快点想办法，不然儿子/表哥就要流落苏黎世街头当难民了，但两人讨论了很久也没想到她们共同的、并且和苏沐橙等人不同的特征是什么。黄少天躺在床上翻来覆去地想了很久，越想越郁闷，接着回想起造成这一切的罪魁祸首、周泽楷，便觉得这一切真是报应，早知道昨晚他就不起哄让叶修rose和王杰希jack“缠缠绵绵”了。“叮咚～”就在这时，房间的门铃响了。黄少天从床上起来去开门，发现站在门外的是一脸忐忑不安的周泽楷。“是你？”黄少天对他的到来很惊讶，“你怎么没出去玩？找我有什么事吗？”周泽楷摇摇头，紧接着又点头，“嗯”了一声后就不说话了。黄少天看着他欲言又止的样子就着急，干脆把他领进了房间，让他坐在沙发椅上，自己半倒在床边。“说吧，什么事？”黄少天问。“王队给我说了他的猜测，然后我……”周泽楷犹犹豫豫地说着，双手摆了个黄少天看不懂的手势。“啥？然后你怎么了？说啊？”在黄少天的追问下，周泽楷的手势变了一下，接着他眼神躲闪地说道：“我或许……能让你变回去。”黄少天呆了一秒钟，随后反应过来，怒气冲冲地对周泽楷说道：“喂，刚才那句话什么意思？是主动报名要亲我一次？你还记得是谁让我变成这幅模样的吗！”“记得……”周泽楷小声答道。“那你怎么还有自信觉得我能接受你亲我？”黄少天冷哼着说道，“你不是说王杰希把他的猜想告诉你了吗？我需要从心理上接受别人的亲吻，才能至少不再变得更女性化，你来只会让事情变得更麻烦。”“更女性化？”周泽楷疑惑地重复着这个词。“对啊，”黄少天答道，随后想起周泽楷并不知道这个细节，“哦，你应该不知道，我还没告诉其他人。就是我被唐昊和叶修强吻的那两次心理特别抗拒，胸部都变大了。”黄少天说完，双手隔着衣服托胸抖了抖，就感到那两个水球一样的东西弹跳、晃荡、弹跳、晃荡……周泽楷尴尬地转移视线，低头望着自己的鞋尖。“不要逃避，这是你的罪，你必须直面这个过错，用正确的方式弥补它！”黄少天大声说道，他明明是在双手玩胸，语气却像是坐在高台上的大法官。一瞬间，周泽楷脸上的表情变得无比复杂，那纠结得无处可躲的样子就像是犯了错被班主任罚站的一年级小学生。黄少天虽然有一点要怪罪他的情绪，但还不至于想看队友在他面前这么惭愧地低头认错，他回想起昨晚周泽楷也是愧疚得坐在角落里不敢看人，心想还是放过他吧。“唉～”黄少天叹息一声，双手放下撑在床上，“你刚才说能让我变回去，那就先说说你的猜想吧，你觉得隐藏条件是什么？”黄少天想知道周泽楷是怎样考虑的，谁知周泽楷竟然坚定地摇了摇头。“还不能说。”“哈？”黄少天有些惊讶，“为什么？”周泽楷皱了皱眉，说道：“不好说。”“我靠，‘不好说’又是什么鬼？你有什么难言之隐吗？”“嗯，”周泽楷点头，“但我有把握。”“喂、你！”黄少天被气笑了，“你觉得这样我就能相信你确实能让我变回去？拜托，你不能看我现在还很正常就觉得我和国家队的所有人轮流亲亲也没什么，我心里其实是很煎熬的。说我幼稚也好、说我纯情也好，我是觉得亲吻要带感情才能算亲吻，没有感情的嘴碰嘴太别扭了。而且强迫亲吻这种事对你不好、对我也不好，何必自讨苦吃啊！”周泽楷继续点头，依然看着脚边的地毯。黄少天从他的表情上看不出是赞同还是反驳，也许他只是单纯地表示他有在听而已。“明白我的意思？”黄少天问。“明白，”周泽楷抬头看向黄少天，“更有把握了。”“不会吧？”黄少天顿时有点不好的预感，说不出那来自何处，但就是觉得一直沉默寡言的周泽楷可能会在他面前蹦出什么惊世骇俗的话来。“让我试试。”周泽楷看着黄少天说。“你这人还真固执，”黄少天不太喜欢周泽楷那坚定的眼神，“好啊，我同意，不过有个附加条件。你成功了，我就不追究昨晚到现在发生的任何事情，但如果你失败了，你就要答应我一件事。”周泽楷疑惑地问道：“什么事？”黄少天笑了几声，他在想怎样的惩罚才能让周泽楷难堪但又不至于过分，但一时半会儿又想不出来，便挥了挥手说：“等你失败了我再慢慢想，怎么样？接受这个条件吗？”“嗯，”周泽楷不假思索地同意了，“但你要配合。”“我当然会配合，”黄少天不爽地说道，“我比任何人都想变回去，你没像我这样性转所以不知道我的烦恼。现在这个我没法像之前那样操纵夜雨声烦在决赛上一挑二，即使我有办法解决身份问题，过去的黄少天的一切成绩都与我无关，而我未来也不能再成为他，也就是说——”黄少天说着拉长声音停了一下，周泽楷的神色也凝重起来。“我如果不变回去，黄少天这个人就是死了。”“不会！”周泽楷立即反驳，他接话从来没有这么快过，“我马上就帮你。”“哈哈哈、来啊来啊～”黄少天大笑着翘起二郎腿抖了抖脚，“不要忘了我说的条件，准备好了就过来吧。”周泽楷立刻严肃地站了起来，黄少天心里咯噔一声，不禁想到自己刚才的那番话是不是说得太重了点，给了周泽楷过多的心理负担。什么死不死的，世界上哪有这么荒唐的悲剧呢？即便有，黄少天也相信那不会发生在自己身上。实在不能靠国家队的人变回原样，他就等老妈办好签证后飞到这边来亲他一下，期间的各种麻烦事拜托领队叶修和其他人打理好就完了。黄少天心里想的明白，但不代表一时激动的周泽楷想的明白。黄少天也站起身来，理了一下衣服，昂着头和周泽楷面对面。“来吧，”黄少天闭上眼睛，“我准备好了，你不要让我等太久。”“嗯。”周泽楷果然没让黄少天等待。他一说完，就感到周泽楷双手轻轻按着他的肩，紧接着周泽楷的气息就靠近了自己，和之前那些人没什么区别的嘴唇贴上来，然后就是没什么区别的沉默的等待。结果还是失败了啊……黄少天失望地想着，憋着的一口气松懈了，滑溜溜的什么东西从双唇的小缝间钻了过来。卧槽！！！！？？？？黄少天使出了近几年来最大的力气推开周泽楷，并在一阵混乱的声响中感到自己被一道无形的天雷击中了。 *** 小小的黄少天一点也不喜欢被爸爸亲，因为爸爸总是不把胡子剃干净，亲他的时候会把他嫩嫩的脸颊扎得生疼。为什么妈妈就不长胡子呢？我以后也要长胡子吗？小小的黄少天委屈地问爸爸。爸爸刮着他的鼻子说：因为妈妈是女孩子，有长头发，长不出胡子来，你和我都是男孩子，是短头发，以后也会长胡子的～QAQ哦……对小小的黄少天来说，被可怕的爸爸的胡子扎还算好的，真正让他受苦受难的还是各种叔叔伯伯舅舅爷爷。亲戚们聚在一起吃饭时会喝酒、会吃大鱼大肉，因此亲他时嘴里还带着油味和酒味，弄得他难受极了，难受到一定程度就会哭。所以，每当被又刺又臭的男人亲他时，他都无比羡慕只有头发被大人们扎着玩的表妹。就这样，一个还没有形成完整逻辑的三岁不到的小小黄少天在一次雷暴袭击G市时无意识中对天许愿，最终获得了这个“不愿被亲亲时被亲就会变成妹子”的奇葩能力。而变回来的条件就是“愿意被亲亲时被亲”。妈妈抱着变成妹子还哭得抽噎的小黄少天无比心疼，轻轻地亲吻黄少天用小手捂着的脸颊——乖乖宝贝，不要再哭了，妈妈爱你，帮你赶走坏蛋爸爸。表妹看到变成妹子的黄少天先是仰天大笑三分钟，接着亲了一下郁闷得一个字也不想说的黄少天的脸——虽然知道这是性转后的表哥，但这委屈的小眼神也太可爱了吧？用嘴碰一下，那不叫亲，那只是最普通的人体的碰触。你真的好棒，我觉得我很喜欢和你在一起，你好可爱、我好想把你捧在手心里，我爱你……只有含有这些温暖的情感的亲吻才算是真正的亲吻。一个无聊的会给人无关紧要的奇葩超能力的天神这样想道。 *** “嗷啊啊啊啊——”黄少天倒在床边挣扎着惨叫，“好痛好痛好痛、妈的我要痛死了！！”雷劈的感觉还未完全消退，炸裂般的疼痛就袭向黄少天。瞬间长个的他并没有完全撑裂身上妹子们的衣服，倒是被急剧勒紧的细脚牛仔裤勒痛得产生了马上要半身不遂的错觉。他顾不上什么场合规矩礼义廉耻等高级词汇了，哀叫着把牛仔裤裆往下松，又把脆弱的纸内裤直接撕裂。等到周泽楷捂着头从地上爬起来时，他还没能把裤子整个脱下来，只有裆部被解放了而已。“剪刀！”黄少天冲周泽楷大喊，“有剪刀什么的吗，快给我拿过来！靠靠靠我的腿要废了、要废了啊！”周泽楷立马清醒过来，大步跑出去，不一会儿就拿着把剪刀跑了回来。黄少天张着腿让他把牛仔裤的裤腿剪开，又让他把上身的T恤和内衣都剪掉了。这个过程并不容易，剪刀很锋利，裤子又和肉贴得太紧，黄少天要忍痛保持不动，周泽楷要稳住手不能抖。黄少天全程都在想，他为什么刚才不脱了再亲亲呢？就算是果体尴尬也比这个感觉好啊，至少他不用想着刚才那个被掐死在摇篮里的舌吻红着脸看周泽楷红着脸帮他剪裤子……这尴尬度实在是没救了。过了很久，终于从完全不合身的妹子的衣服解脱出来的黄少天飞速躲进被窝，裹着被子瞪着周泽楷狞笑。“周泽楷你妹的……”黄少天恶狠狠地说着，“你很厉害嘛，胆子这么大，敢承认刚才在亲我的时候做了什么吗？不要以为我那时是妹子你就能随便欺负了啊！”周泽楷笑了一下，表情还有些小得意，他说：“你说过不追究的。”“我、……”黄少天换了个表情，开始装傻，“我说过吗？我怎么不记得了，你说这种不负责的话有证据吗？”“这是耍赖。”周泽楷不开心，他确实没留任何证据。黄少天无辜地说道：“没有啊，你要是有证据我就不说什么了。而且就算我不追究，你也该跟我解释一下你来自动报名亲我等等一系列行为的理由吧？”周泽楷沉默了一会儿，不知道在想什么。过了一会儿，他抿着嘴凝重地点了点头，面向黄少天侧身坐在床边，眼神无比认真。“黄少天，我——”“等等！！”黄少天出声制止了周泽楷说下去，周泽楷愣愣地看着他，眼神里有些慌乱。真正的直男不会因为朋友变成了妹子喜欢上他真正的直男不会因为朋友变成了妹子喜欢上他……黄少天紧张地看着周泽楷，脑内突然在这时无限循环起喻文州的这句话，接着更多原本他不曾在意的画面刷地一下冒了出来——在他变成妹子后躲在角落偷偷看他的周泽楷，在最开始唱歌时破天荒跟他合唱了一首粤语歌的周泽楷，在训练时想单独和他练配合的周泽楷，在国家队正式组建前跟着他吐槽叶修的周泽楷……不、会、吧？一向说话比脑子快的黄少天被脑海里的众多画面和眼前的周泽楷完全打懵了，在周泽楷再次开口前硬是没说出话来。“黄少天。”“啊，嗯、嗯？怎么，你想说什么？”“我……”“你？……”“嗯……”“你说啊！”“我……”“嗯嗯，我听着的。”“…………这次的事很抱歉……”“我靠周泽楷你大爷的憋了这么久就憋出这么一句话你耍我啊！！”




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



