



Dao Jian Luan Wu Jian - Diazepam - Dao Jian Luan Wu Touken
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【刀剑乱舞】检（上）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/11281326.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
刀剣乱舞 | Touken Ranbu
Relationship:
Hachisuka Kotetsu/Nagasone Kotetsu, NagaHachi - Relationship, 长蜂
Character:
长曾祢虎彻, 蜂须贺虎彻
Additional Tags:
R18
Stats:

        Published: 2017-06-23
        Words: 6206
      

【刀剑乱舞】检（上）
by Diazepam



【刀剑乱舞】检（上）

检（上）
 
长曽祢虎彻×蜂须贺虎彻
_____________________
 
 
前几天对付了税务部门的突击检查，忙得焦头烂额的蜂须贺今天睡到了下午才起身，告诉助理除非今晚公司就破产，不然天大的事也不要上来烦他。
十六楼的专用办公室比起家里还是差了点，豪装套房内一应俱全，缺少的唯独是蜂须贺习惯的“家”的感觉。不过他留恋的只是学生时代的家庭，现在那个大宅子里只有每周去一次的清洁工，家里没有家人，不过是一座能卖好价钱的宅邸罢了。晚餐吃了清粥就鱼干，寡淡，接下来几天没事干，终于不用为了保持体力而胡吃海塞。要是长曾祢在蜂须贺肯定不用遭罪，到点了打个电话让厨师马上飞车过来烹饪，再盯着他吃完，有那家伙在，再差也会吃到合口的东西，至少不用一份饭放凉了才记得打开，发现不是自己喜欢的菜品之后勉强地咽下两口。
公司是长曾祢的，他蜂须贺不过是个设计总监而已，尽量避免成双入对地出入，却也引人非议，曾经被不知情的人指点美色上位，依靠家族关系，不伦不洁，直到让蜂须贺的工作能力震慑了之后才稍稍改了口……要什么美色，不靠实力长曾祢又怎么会对他另眼相看呢。
套房侧角浴室宽敞，整面的单向玻璃能欣赏到楼外夜景，比家里要豪华得多。再大再华美也只不过供一个人使用，没有让佣人准备好一切自己动手反而十分麻烦，浴池大得能淹死人，热水应该是恰到好处到的，蜂须贺总觉得少了些什么，看着因为加了药包而变了色的池水，心里莫名烦躁。泡上二十分钟才有效果的药浴，他八分钟就起身了，淋干净身子草草擦了几下，将自己装进了宽厚舒适的白绒睡袍里。睡袍是长曾祢出差前送的，因为蜂须贺多看了两眼这件衣服的杂志广告。
走出浴室才听到移动电话的震动声，他将手机留在了办公室的桌面上，来电显示的是一个不能再熟悉的号码，蜂须贺终于能扯出一点笑意，他没接听，悠哉地坐在靠背椅上擦起了头发，手机又响了第二次，他才接听将模式设为免提。
“还在忙吗，蜂须贺？”
蜂须贺轻哼了一声，“没有，你不在，我乐得清闲。”
“辛苦你了，等我回来好好补偿你。”
“谁要等你。”
他听着长曾祢无奈的低笑声靠在椅背上，又分别了三个月零三天，蜂须贺深刻地认识到，他和长曾祢根本无法享受正常恋爱的滋味。
长曾祢问有没有想他，蜂须贺说没这个时间想，正要向对方说明这几周的情况，被对方打断了说话，长曾祢说和他闲聊的时候就不要说工作上的事情了，蜂须贺就说那就别说了收起那套哄小情人的嘴脸。家人、同事、恋人？难以启齿的要求蜂须贺不会说，什么陪伴关怀，如果对对方有深刻的感情，谁又不想可以只谈两个人的事、能歪歪腻腻上一整天呢。一个桌宠、一个电子情人？还是百忙之中抽出时间在茶水间站着来一发的炮友？如果仅仅是这样就好了，不，这又不好，如果给他再选择一次，他还是不会推开长曾祢，如果给他再选择一次，一定会在初夜就不让对方为了谁和谁的尊严偷偷溜走。
又来了，嘘寒问暖，蜂须贺对长曾祢与他电话交谈的套路一清二楚，长曾祢并非对他不上心，只是，那个大男人面对他时往往收敛所有的锋芒阴谋，不知道是野狼假作家犬，还是已将真心交付于他。蜂须贺的身躯中也有诗人的血液，浪漫如诗，但他并不认为长曾祢会有。隔夜玫瑰被毫不犹豫拔出整把丢进垃圾桶，换上长曾祢早晨送来的大波斯菊，如此重复三日，长曾祢便不送他鲜切花了，改送盆花，蜂须贺自然不会亲手打理，逐渐阳台堆满都要垮了，于是蜂须贺得到了一个额外开辟的小花园。
为什么当初要送花，蜂须贺旧事重提。因为你什么都不缺，我只能按照最世俗的方式给你浪漫，长曾祢笑着回答。
“有没有想我？”长曾祢又问。
蜂须贺回答，想。
“那么，有没有想着我自己摸过？”长曾祢说。
“有。”明明知道对方不怀好意，蜂须贺还是如实回答了。
怎么会没有，怎么会没有，被这个恶棍一手调教出来的身体，从来只有他最合适，他最好，他最舒服，即使没有和其他人做过，也知道长曾祢是唯一的，蜂须贺的身体和他的精神
再不能再容下第二人。
“嗯，和我通话的时候有没有自己来动手？”
“……有。”
“现在呢？”
“在、在做了……”
在不能碰触彼此的时候，他们有个约定，可以找别人但是要干净，可以找别人但是要果决——最后他们不约而同地决定通过语音听着对方的声音自己解决。蜂须贺不愿回想起头次这样做的尴尬，自己动手不是没有过，可是仅凭电话，毫无实感，真是鬼迷了心窍才会被长曾祢的声音迷惑得将手伸进内裤里。
“把摄像头打开，我要看着你。”
蜂须贺同之前一样纠结了一会儿，才把视频打开。长曾祢的画面是漆黑的，只有蜂须贺的窗口有影像，对方从来不会给他观看，只要求他单方面展露，刚开始抗拒过，后来就没再拒绝。
“镜头挪上一点，看不到你舒服的样子我没感觉。”
“你……”
蜂须贺听到长曾祢的窃笑，好吧，也不是第一回……镜头倒是向上了一些，但他将大灯灭了，只有壁灯散出的光，暗了些，更显暧昧。
“我倒是想看的更清楚一些……”
“够了，看或不看，你自己选一个。”
“好吧好吧……这件白绒的衣服很合适你，我喜欢你现在的样子，腿分开，听话。”
明明对方不是真实的就在眼前，可这种被观看的羞耻感仍旧铺天盖地，蜂须贺认为长曾祢就在对面还好一些，他知道那个家伙抵抗不了放软了声音的索求，才没有机会让他自己动手，长曾祢没有针对蜂须贺的抗体，同样，蜂须贺也没有。座椅挺宽，蜂须贺调整了几下坐姿，双脚踩上椅面，画面能清晰地看见他曲起的双腿，露出的大腿侧，衣物下落了几寸，露出挂有水分未干的长发的右肩。可其余部分还藏在白绒之下。若隐若现。
“想急死我是么……靠到椅背上，听话了，认真来，不然等我回来有你好受的。”
“……我怎么知道你什么时候才回得来。”蜂须贺小声抱怨。
“说这种话是屁股不想要了吗？”
蜂须贺冷哼一声，两根手指将下摆拈起，双脚向两遍踩，并拢的膝盖分开，向镜头展现腿间的欲色。“其实自己来感觉也不错的。”他挑衅着说。
长曾祢沉默了一阵，“是吗，硬成这样就不想让我来摸？”
破例的，蜂须贺没有等待长曾祢的指示，白皙的手覆上了自己依然挺立的性器，缓慢搓动。长曾祢故意压低的嗓音沙哑而性感，在他自觉自慰的那一刻呼吸开始沉重，耳塞能清晰捕捉到这对他急切渴求的气息，蜂须贺闭上眼，脑海里回放对方在他耳边说情话时的模样，仿佛呼吸就在他的耳畔，仿佛这个恶劣的家伙就在他的身后教导他怎么来才能让自己舒服。
“呃……没有你，我也照样能……”话虽如此，手上的动作由慢到快，却只是意气用事，蜂须贺感到莫名委屈，因为对方根本不在身边，他渴望那双比他粗糙得多宽厚得多的手，温柔且独断，让他舒服到极点，喊停也不会停，随意玩弄他到承受能力临界点才会松开的手——可长曾祢不在，他光凭想象和十万八千里远传来的声音，能够使他有生理反应，自己能够解决生理反应，但是心里始终空空荡荡。
长曾祢叹了口气，“我可恨不得你现在就在我怀里……”
“有本事就来……嗯……操死我啊。”
青碧色的眼睛像是狡猾的猫一般眯起，蜂须贺没有通常的回避，直盯着摄像头，完全向后依靠在了靠背上，小腿搭上了扶手，光靠手就已经让挺直的东西不停溢出情液了，潮湿而湿亮的腿间，浅色性器总是被狠狠搓揉几下顶端就会泛出诱人的红嫩，精囊圆滚紧绷，是一副想让人狠狠捏看他痛到极致的样子。股间没有刻意不让看，粉色的沟壑，他甚至用另一只手分开了臀瓣，让随手上动作不停瑟缩的后穴口暴露在画面上，周遭可疑的水光，证明蜂须贺之前草率扩张过。
“你胆子可真是越来越大了。”
听着对方说，蜂须贺干脆将中指指节探入了后穴，浅浅地抽动，习惯性事的后穴饥渴程度清晰可见，纤细的指尖也迫不及待地咬紧收缩，水溶的润滑液漏下来一丝，“哼，你在想什么？就算我找人来伺候再直播给你看，你不能把我如何。”
“难道还有比我能的吗？”
有也不想要除了你之外的，但听到长曾祢醋意明显的语气，蜂须贺说，“当然。”
“比如？”长曾祢咬牙切齿。
“比如这个。”蜂须贺说着，腾出一只手勾开了一个暗格，拿出里面的一个东西，能让长曾祢倒吸一口气的玩意，一根自慰棒。
说好的死都不能接受被玩具插入呢！长曾祢震惊，没有接话。
蜂须贺故意将手上的自慰棒放在唇边，用舌尖绕着仿真的顶端舔了一圈，整根黑色的玩意从嘴唇轻划过喉部线条，锁骨到乳尖，小巧的肚脐、腹部，在挺翘性器顶部蹭上黏液，经过会阴，缓缓地捏着尾部将自慰棒送入体内，妖精一样，“这个可比你实在多了，对不对，哥哥？”
长曾祢不说话了。
强硬扯出一个笑，蜂须贺往自己身下加了一个垫子，让摄像头自动捕捉到被撑开的地方，“就算你不在也没有关系，哼，你让我这样做，就就是想要我在没有你的时候也可以，嗯……这是不是你想看到的结果，你不就想看到我自力更生的样子吗？”
被死物打开身体的感觉并不好，即使先前自己做的扩张足够，没有爱人在身旁，自己动手从来不叫“做爱”，如果不是迫切地想要改变两人的关系，让长曾祢虎彻意识到他们并非长期炮友，而是有更深层的感情。蜂须贺根本不需要自己做这般羞耻的事情，他投入到工作中就能忘记性欲是个什么东西。
摄像头够清晰，透明自慰棒的材质足够好，即使灯光昏暗，在画面中也能清楚看见被撑开的部分，那圈粉色的肉轮，润滑混合体液随着震动频率溢出体外，在绒垫上留下了一片水渍。蜂须贺知道长曾祢还能看到什么，谷道的内里，吸附在道具上红粉的肉壁，那些想要被对方蹂躏到不成样子的地方，饥渴蠕动，且不是正在被长曾祢所插入。长曾祢是能为一个眼神而吃醋的小心眼的家伙，他一定快要疯掉了，蜂须贺眯起眼睛想。
故意将传声器含在唇齿间，故意发出比往常黏腻诱惑的呻吟，故意踮起脚尖，故意摆出能奈我何的表情，他自己用的自慰棒自然不敢买长曾祢那种夸张尺寸，但也是准备实在想要到不行的时候自己用的，刚好能浅浅地抵在腺体上的玩意，蜂须贺希望放进身体里的这些东西更好控制。虽然只是一直在那处震动，可他也是有感觉的，已经被刺激得眼眶里都是泪水了，脚背绷直，忍耐着节节攀升却劲头不足的快感。
“……没、没有你我也……嗯！啊……要你做什么，我自己就够了……缺了你也不是不行……啊嗯，我不要你也可以的……长曾祢！”蜂须贺侧过头，牙齿咬破下唇的时候，右眼里的泪水在脸颊上划过一道。
“你再说一遍。”
传来的声音稳得吓人，他果然生气了，蜂须贺想，心里却不是滋味。“我说……我不要你了，缺了你……我也和之前没什么两样！”他说。
砰！
突然间传来响亮的撞击声，卧房门毫无征兆地打开了，被人从里打开狠狠甩到一旁，房内的灯光将人影投射到小厅的地砖上——蜂须贺楞了有十秒，随后才不得不接受这个人影的主人就是长曾祢，长曾祢虎彻不知道为什么提前回来了，不知道为什么会没和他打招呼就出现在他的房间内，不知道为什么回到这里了还让蜂须贺进行他们的“视频游戏”，他才反应过来，并且对那双夜色下猎兽般狠戾的眼眸产生了极大的恐惧。
“蜂须贺虎彻，你给我再重复一遍你刚才说的话。”长曾祢怒极反笑。
会死，要逃。蜂须贺的大脑立刻对躯体下达了指令，他立刻跳下凳子，择路而逃！
……
错过了属于蜂须贺的整个秋季，长曾祢赶在天气彻底变凉前回国，原本承诺不超出一个月就回来，材料商和工厂机械的问题，使他和公司的主要团队不得不延长了外出工作的时间，以至于将难缠的税务部门交给蜂须贺单独对付。道歉的话从第一次为了工作的食言之后，蜂须贺就没让他再说过，长曾祢是各方面强大的人，需要处理的事情却总会让他意识到自己力不从心，明明根本和“老”字沾不上边，可这一年一年地奔波操劳，可真是不年轻了。公司规模有越做越大的趋势，原本只是想和蜂须贺经营小工作室，到长曾祢提议安稳一些不做大也省心的提议被前者否决，他只好和当初的兄弟合作经营，磕磕绊绊，倒也在风雨里屹立在这个商圈里了。
开辟属于自己的事业自然要用关于自己的许多事物去交换，尤其是时间，长曾祢没有自己想象中的那么担当与顾家，蜂须贺没有自己想象中的那么理智与不屑，用工作来给自己打麻醉的做法会有后遗症，思念，精神洁癖，失眠，缺乏人与人之间的温暖，他们相信对方毫无疑问地爱着自己，却对自己付出的感情满是怀疑。很久没对彼此亲口说抱歉、多谢，凭借电话那头的沉默并不能完美地谅解，不沟通怎么能解决问题？性爱确实不是很好的沟通渠道，但却是很好的宣泄方式，长曾祢喜欢蜂须贺在那种时刻和盘托出的样子，他们也就这种时候能拿下面具好好说一说真心话了。
长曾祢其实是个浪漫的家伙，甚至比蜂须贺感性，只不过被应酬淹没这一事实了。此番回来准备悠长的假期，计划好了前几年蜂须贺想要去的冷门景点，正式求婚的戒指，如果不是蜂须贺对待与他之间的事都慎之又慎，长曾祢还打算直接扯着蜂须贺就去领证了。
只是没想到会听到这些。
慌忙跑进卫生间的蜂须贺连体内的东西都忘了抽出来，急忙伸手锁门却被横进来的腿阻挡，他拼尽全力想把怒气冲冲的男人赶出去，不过腰腿还酸软着，轻易让长曾祢占了上风，一把拦腰抱起，放在了洗手台上。蜂须贺没有因为洗手台的干燥冷意瑟缩，反倒让撞进身体里的按摩棒死死顶到了腺体，生理快感和钝痛让他仰头叫喊出声，差点没立刻晕过去。长曾祢立刻搂紧对方的腰，将他的臀部垫起一些。
感应式镜前灯亮了，蜂须贺晃神间看清楚了长曾祢的脸，眼睛都是躁红的，恨不得将他拆吃入腹。他还不确定长曾祢真的在这里，他真心希望此时眼前的只是幻影，“为什么，你回……嗯！不要碰！”
要对蜂须贺失态怒骂长曾祢做不出来，他将蜂须贺身体调转，让对方面朝镜子分腿跪在大理石台面上，白绒下泛起情潮色泽的肌肤，腿间的性器半挺，湿乎乎的收不住往外冒的情液。长曾祢一手揽着他的腰腹，另一手去摸索他身后塞的东西，舌尖舔过薄红的耳背，刻意将声音送入蜂须贺的耳中，“什么不要？你把刚才说过的话再说一遍？”
体内的东西被长曾祢拽住，往外拉出。腺体没有过重的压迫感好受一些了，蜂须贺刚要松口气，对方却将按摩棒不留余力地顶了回去，使他受不住刺激地突然翘起臀尖，双手抵在了镜面上，若不是身前的是个台上盆，他可能就直接跪进去了。费力地用一只手去沟长曾祢的手腕，想让他不要再动了，“唔嗯，你不要碰这个……快拿出来……”
“不是这句。”用手上的东西抵在蜂须贺体内不得了的地方使劲碾动，毫不意外一连串的呻吟都带了哭音，长曾祢执意要确认答案，“你还想不要我？听听，刚才还没有那么湿的，就磨了几下都要流出来了……离开我这些东西就能满足你吗，蜂须贺？”
“不是、不是，我没有……啊不要，快拿出来……嗯哼……没、没有不要你……”
长曾祢变本加厉，“可你说了，为什么要这样说？喜欢自己来还是这种玩意，这就不想要我了？”
“呜……我没有……谁让你不……啊啊啊啊！不要，太深了！”
裹满体液的自慰棒落在了台盆中，感觉没来及消退，长曾祢勃发的性器立刻抵在了没合上穴口一挺到底。已经扩张过的内里和想象中的一样柔软高热，扛不住刺激的嫩肉接连收缩，长曾祢并没有给蜂须贺任何适应的时间，掐着明显愈发瘦薄的腰不留余地地狠戾抽插。
“是那根玩意舒服，还是我这根舒服，唔……说话，是自己做舒服，还是我来舒服，蜂须贺？”长曾祢用一只手捏着蜂须贺的下颔，逼他直视镜子里淫靡的场景。
到底为什么会演变成这样，白绒的衣服还挂在身上，却掩不住他的欲态。双手撑在镜面的蜂须贺离镜子非常近，但不妨碍他看见镜子里的景象，颈脖处一个红痕也没有，胸口两点挺立着却还是浅淡的颜色，腰侧几个红得明显的指印，干净的性器与他肌肤颜色相仿，随着毫无技巧可言的冲撞大幅甩动，半硬不硬地漏出透明液体。是不是太过分了，试探恋人这种事情本就不该发生，但当面地要求对方要将他放在第一，蜂须贺知道自己没有资格提起……连一个亲吻都吝啬的性爱，痛，亦是心安，起码他们总算是有机会面对面激烈地面对问题了。
痛的是他，心乱如麻的也是他，想要报复要离开，到头来懊悔不用那几年珍贵时间共患难的也是他——他看到镜中的自己红着眼睛，侧过脸去吻了长曾祢的鼻尖。
体内的那根东西横冲直撞了一会之后就不在状态了，停了下来。长曾祢在他耳畔的呼吸炽热，滴落在他肩上的汗却是冰凉，蜂须贺在镜中看不见长曾祢的表情，得以喘息，他挪动疼痛的膝盖，侧身用同样冰凉颤抖的手抚上长曾祢的脸颊。
“抱歉。”
“对不起……”
他们同时说，而后几秒沉默。
“是我太冲动了……”和强暴无异的举动，蜂须贺一定很痛，长曾祢就算解释也没办法改变突如其来怒火对爱人造成的伤害。
蜂须贺伸手捂住长曾祢的嘴，“我也……我是说，对不起我不应该这样激你，谁让你不回来……”
“我的错。”长曾祢将怀中人扯开的衣服裹了回去。
“回来了也不告诉我，还让我……”做那么丢脸并且让人误会的事情。
长曾祢叹气，将蜂须贺转过身来，面对面地搂在了怀里，“我刚才满脑子都是你在别人身下的样子，受不了，真的，而且还是你亲口所说。”
“为什么就得是我在别人身下的样子，就不能是别人在我身下的样子？”就算脑子里想过找人，也是找漂亮的小男孩跪舔好吗，蜂须贺忍不住笑道。
长曾祢也忍不住从喉咙里冒出的一声闷笑，而后轻咳了一声，掩饰自己，“你真很吸引我，从来都是，你知道我对你这方面根本把持不住的，还要这样……”
“那你要怎么补偿？”青碧色的眼眸在幽幽光源下没了先前的慌张、屈辱，一道恶作剧的光从蜂须贺的眼里传到长曾祢的眼中。
高大的汉子褪下了自己的衬衫甩到一旁，他的长裤没有皮带，刚才匆匆结束只来得及拉上裤链，现在被坐在洗手台上的家伙伸了一只脚出来，夹住拉链往下拉。他握住了那只脚，使坏地在脚心挠了一下，“嗯……用我的全部？”
蜂须贺受不住痒，踹了对方一脚，却没把他踹开。他干脆将长曾祢勾了过来，身体的重量从台面转到了长曾祢身上，双腿牢牢地盘住了对方的腰，“去床上，我怎么说，你就怎么做……快点！”
“好，遵命。”
 
 



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



