



Ga Long Huang Long Jin - runandi99 - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎龙|黄龙】今夜有暴风雨
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19881430.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心
Relationship:
嘎龙 - Relationship, 黄龙
Stats:

        Published: 2019-07-20
        Words: 7112
      

【嘎龙|黄龙】今夜有暴风雨
by runandi99
Summary
他推开门，里面灯很暗，沙发上蜷着一个人，白衬衫，瘦且高，很漂亮的一个人，果然是猫，睡觉也是要团成一团的。他蹑手蹑脚地走过去，然后蹲下，仰望那张昏暗灯光下也异常美丽的脸，手指也爬上那人的膝盖，猫被惊醒了，眼睛很圆很亮，像有碎钻落在他眼睑，瞪着眼睛看他，却不敢动，收着爪子想把自己更紧地蜷缩起来。
“老爸让我叫你下去吃饭，”黄子弘凡摸了摸他的头发，有些长，但好像就应该是这样的，不妨碍男人这种熟透的美丽，他就说，“别害怕呀，小妈妈。”



【嘎龙|黄龙】今夜有暴风雨

黄子弘凡问：“阁楼里究竟是谁？”
他回家的时候迎上大雨，被浇透，于是很多酒局无法进行，只能安心把行李送回家。下车的时候雨也没停，风很大，富丽的别墅在浓黑的夜里沉默着，他仰头看着几年没有回来的家，发现从前堆放杂物的阁楼亮着灯，一个模糊的人影投在窗帘上。
佣人对此讳莫如深，若不是下午他撞见佣人往楼上送饭，也没能联想到阿云嘎做出的什么不法勾当。于是他趁着无人的时候悄悄摸上阁楼，敲响了那扇门。
记忆里那扇门很久没被敲响过，他小的时候母亲喜欢待在里面，但后面一场车祸毁去他完整的家庭，父亲阿云嘎在事业的路上越走越远，他出国读金融，只等阿云嘎哪天稍显颓势便乘虚而入。
现在阁楼里面又住了人，他的心被一种莫名的欢快充盈了，即使他现在已经成为一个挺拔漂亮的青年人，他仍旧渴望这个阁楼里的一切向他敞开，他甚至迫不及待地想知道这个属于父亲的秘密到底是什么样子的，好勉强浇下他心头的一捧火。
里面有很轻的脚步声，他干脆在台阶上坐下了，将头靠在门板上，说：“我知道你就在门后面，是阿云嘎不让你说话？”
“你是谁？”他说。一个男人，声音很低，从嗓子里面咕噜出来的，好听。但这是一个男人，黄子弘凡意识到这一点，他的父亲，纵横商界几十年，居然在家里的阁楼藏了一个男人。
“阿云嘎是我老爸。”黄子弘凡说，门后面的人好像忽然慌张起来，他知道将自己囚禁在这的人还有一个孩子吗？黄子弘凡想，他自信自己拥有一副好嗓子，很阳光的，未见其面先闻其声就会觉得这是一个在篮球场纵横很多年的男孩，如果他可怜巴巴地请求开启一段对话，没有哪个人能拒绝的，于是他笑嘻嘻地敲一敲门板，“你和我说说话吧，家里好久没有人和我说话啦。你叫什么呀？”
男人答非所问：“我知道你，嘎子说过。”
他意识到男人回避的问题可能与阿云嘎的要求有关，他叫阿云嘎“嘎子”，很亲密的一个称呼，但同时他又被阿云嘎限制了自由，可能是个年轻漂亮的男人——可是能有多漂亮呢？能让阿云嘎恨不得日日将他锁在家里。
他又问：“你和我老爸结婚了吗？他以前不往家里带人的。”但没人回，他扭了两下门把，听到里面很大的动静，猫好容易受惊，有人要入侵他的领地，偏偏他已经被驯化了，于是很快逃开，黄子弘凡连他的名字都还不知道。
晚饭时阿云嘎终于回来，先按着他的肩膀聊了两句国外的生活，这么多年阿云嘎说汉语还是很慢，盯着他的眼睛说要把很重要的一个项目交给他做。他摇头，哎呀，我刚刚回来，好想玩几天的。开玩笑，阿云嘎正值壮年，这时候表现出夺权意图岂不是自寻死路。
阿云嘎于是不勉强，又塞给他一把钥匙，说：“该吃晚饭了，去阁楼叫你妈下来。”
“我妈？你背着我娶了谁？”黄子弘凡捏着那枚钥匙，几乎听见自己的心跳声，砰，砰，一下又一下，为了一个素未谋面的、很漂亮的男性，他的小妈妈。
阿云嘎笑了一下，说：“去吧，你不是和他打过招呼了吗。”黄子弘凡抽了一口气，不吭声，转身上楼去了。
钥匙硌得他手心发疼，是一把打开潘多拉魔盒的钥匙，看起来再普通不过了，但他能从中感受到一种魔力，一种吸引伊卡洛斯飞向太阳的魔力，于是他加快了脚步，迫不及待地将钥匙插进锁孔，而这个动作本身就是可以被赋予含义的。
他推开门，里面灯很暗，沙发上蜷着一个人，白衬衫，瘦且高，很漂亮的一个人，果然是猫，睡觉也是要团成一团的。他蹑手蹑脚地走过去，然后蹲下，仰望那张昏暗灯光下也异常美丽的脸，手指也爬上那人的膝盖，猫被惊醒了，眼睛很圆很亮，像有碎钻落在他眼睑，瞪着眼睛看他，却不敢动，收着爪子想把自己更紧地蜷缩起来。
“老爸让我叫你下去吃饭，”黄子弘凡摸了摸他的头发，有些长，但好像就应该是这样的，不妨碍男人这种熟透的美丽，他就说，“别害怕呀，小妈妈。”
管一个男人叫妈妈。果然，他的小妈妈耳朵都红了，他又说：“给你开门啦，你总该告诉我你叫什么吧？”
“郑云龙。”男人说，躲开他的手站起来，好高，走在他前面，走路也没有声音，猫一样走下楼梯，阿云嘎在下面站着，男人很自觉地偎过去，这时他看起来就像藤蔓，阿云嘎能完全掌控他。
三人同桌吃饭，郑云龙与阿云嘎坐一边，黄子弘凡独坐一边，阿云嘎给郑云龙剥虾，手法熟练，在黄子的记忆里阿云嘎从不吃海鲜，原来是这样，原来是这样，黄子弘凡去看郑云龙，这个漂亮的男人将阿云嘎递到嘴边的虾肉吃进去，阿云嘎没收回手，于是郑云龙又伸出舌头舔了舔阿云嘎的手指，阿云嘎就笑了。
一顿饭进行到末尾，阿云嘎擦了手，又捉了郑云龙的手指细细擦干净了，将人轻轻一揽，道：“黄子，吃完到客厅去，有点事情要和你说。”
黄子弘凡哪敢叫父亲等着，急急扒拉了两口饭就往客厅跑，客厅灯很亮，于是他眼前的一切都被覆盖上一层突兀的明亮，阿云嘎和郑云龙坐在长沙发上，郑云龙坐直了，慢吞吞地泡茶，黄子走过来的时候他悄悄抬起眼来，目光湿润，片刻又低下头了，打一个哈欠。
阿云嘎背靠在沙发上扯了扯领带，手搭在郑云龙脊背上摩挲几下，向黄子弘凡说：“你回国了就得做点事情，现在有什么打算么？”
“老爸，”黄子弘凡就笑，“我还想多玩两年呢。”
阿云嘎也笑了，皮笑肉不笑的那种笑法，“别扯这套。我名下有个子公司，管事的因为贪钱被我开了，你收拾收拾过去接他的烂摊子。”
“哎，老爸，我刚回国——我刚毕业，你叫我休息几天嘛。”黄子弘凡说着，又去看郑云龙，讨好地笑，“妈妈，你说说我爸，他保准听你的。”
郑云龙就回头去看阿云嘎，阿云嘎也笑着看他，说：“都听你的。”他说着，黄子弘凡就看到他的手很慢地往下移动，停在郑云龙的后腰上，很暧昧的一个地方，郑云龙耳朵尖红透了，熟烂的那种红色——他好像已经被阿云嘎搞得训练有素，阿云嘎的手在哪里都能让他有不一样的、美妙的反应，他在阿云嘎的手中很轻地颤抖了一下，低声说：“小孩刚毕业，休息两天吧。”
阿云嘎就说好，然后转过头和黄子弘凡谈底下几个子公司的盈利，谈话涵盖很多百分点一类问题，股票、市场、华尔街，以及很多天南地北乱七八糟的东西，黄子弘凡忽然发现郑云龙微微皱起的眉头，他的小妈妈低垂着头，嘴唇紧紧抿着，而他老爸的手已经顺着小妈妈的裤腰钻进去了。
很轻的水声，黄子弘凡竖着耳朵去听，没把电视打开可能是阿云嘎今晚最大的决策失误，于是年轻人趁着阿云嘎说话的间隙，很关切地问：“妈妈，你怎么了？怎么出这么多汗……老爸，要不咱们今天先到这？”
郑云龙听了他的话眼眶蓦地发红，阿云嘎也回头去看郑云龙，把手抽出来，叹息一声，“大龙，你要是不愿意听可以和我说，咱们上楼去吧。”
“我没……我、我愿意听。”郑云龙忙说，他伸手去牵阿云嘎，阿云嘎由着他牵，也不理黄子了，狼一样的目光落在郑云龙被细汗沾湿的鬓角，说，“走吧，咱们上楼去。”
郑云龙被他带走了，起来的时候腿还发软，踉跄了两步，被阿云嘎半扶半抱地带上楼，门咣当一声，黄子弘凡鬼使神差地跟着往上走，门被弹开了一条缝，他的父亲和年轻漂亮的小妈在里面纠缠着，他呼出一口气，扒着门蹲下来。
阿云嘎生气了，看起来很生气，他知道他老爸生气是不给别人看到的，也只能骗一骗胆子不大的猫，郑云龙先小声道歉，阿云嘎无动于衷，终于猫的眼圈红透了，可怜巴巴地在床上坐下来，阿云嘎终于将目光投过去，说：“你不舒服了？那就先把你自己弄舒服吧。”
郑云龙羞得要命，但之前阿云嘎已经和他讲过规矩，但凡叫外人看到端倪就要罚他，可这怎么怪得了他，他这时候又羞又委屈，偏偏还乖的不得了，抿着嘴把裤子脱下来在床上躺好，黄子弘凡看得目不转睛，而郑云龙躺在床上分开腿后他才终于明白为什么老爸会关一个男人在家，一个男人——漂亮的、乖巧的、底下有两个穴的，男人。
郑云龙一看就是不常做这种事情的，阿云嘎伺候他居多，他咬着嘴唇不得章法地拨弄自己的女穴，太嫩了，腿根的肉也嫩，私处的两瓣肉更嫩，水一样的，随着他拨弄能吐出更多鲜美的汁液。但他自己玩得太粗糙了，又爽又疼，他眼中湿漉漉的水汽终于溢出来了，啪嗒啪嗒地掉眼泪，阿云嘎握着他的手插他自己，他呜呜地哭，下面却不受控制地绞紧了，淫水随着抽动喷了他与阿云嘎满手，最后竟然已经吹了一回。
黄子弘凡看着他下面湿得泛滥，咽了咽口水，没料到郑云龙往这边看了一眼，两人的目光霎时对上了，郑云龙狠狠抖了一下，往阿云嘎的怀里钻，被阿云嘎很无情地推开了，他小声说别，又不敢说门口有人，生怕再带来些别的麻烦。
阿云嘎把他按在床上，他操进去的时候郑云龙用力挣了一下，想捂住脸，又被他拽开，捂着肚子想将自己蜷起来，阿云嘎狠操他几下，郑云龙还在流泪，眼神很迷蒙地看着他，阿云嘎就干脆抱着郑云龙的腿开始抽插，黄子弘凡刚好能看到郑云龙被操得乱晃的两条腿，白而长的，晃眼。
郑云龙可能惦记着黄子还在外面，只小声地哼叫。阿云嘎不过瘾，红着眼睛停了动作，低声说：“大龙，怎么不叫出声音呀？”
郑云龙下面还被他插着，随着他的耳语很动情地喷了一股水，阿云嘎又去玩他的阴茎，完全硬起来了，然后用拇指去磨冠头，磨到郑云龙要哭出来，小声求他别这样。阿云嘎叹了口气，把郑云龙的腿架到肩上，一面捅进去，一面在他屁股上用不小的力度拍了一掌，郑云龙呻吟的声音几乎带了颤抖的哭腔。
“别……嘎子，求你了……”
阿云嘎忽然笑了，退出来，轻轻摩挲着郑云龙的大腿内侧，“大龙，别怕，我就喜欢你浪……你怎么不叫呀？”
郑云龙被他用手心按住了下面的穴很慢地揉，下面湿得要命，下意识地用腿去夹他的手，猫一样水而圆的眼睛充盈着阿云嘎的影子，又想去看门口的黄子弘凡走了没有。阿云嘎发现了他的心不在焉，猫好长时间不驯了，兀自把手抽回来，在郑云龙身上半脱不脱的白衬衫上擦干净了，说：“好吧，看来你今天不想做了。”
郑云龙伸手去拉他，阿云嘎却径自下了床，从床头的柜子里翻出来两个跳蛋，淋上润滑剂塞到郑云龙的手里，很温存地亲了亲他，“宝宝，自己塞进去吧。”
别人家妈妈的柜子里都是珠宝首饰，自家妈妈的柜子里却是情趣玩具。黄子弘凡接下里的场景好奇的要命，他看着郑云龙一点一点把跳蛋塞进前面的穴，又求救一样去看阿云嘎，完全信赖的眼神，阿云嘎握着他的手探到后面，说：“乖，老公还有别的事情要做呢。”
郑云龙的手被阿云嘎绑在床头，前后两个穴的跳蛋全都开到最大档，他发着抖小声叫阿云嘎的名字，阿云嘎蒙着他的眼睛亲他，由着郑云龙上面下面都流泪，自己也翘得老高，却全然不做别的事情，两个跳蛋随着阿云嘎的胡乱调档抵在郑云龙里面震动，他吹了好几次，他身体里好像有流不完的水，最后他哭着叫阿云嘎，爸爸，他叫，爸爸，救救我。
黄子弘凡没看到最后，但凭声响就能听个大概，他蹲的腿脚发麻，躺回床上就能听到楼上的动静，床脚摩擦地面的，咯吱，咯吱，咯吱咯吱，吵得要命。他忍不住去幻想——年轻男孩太容易幻想了，他在国外拥有的一切见识都比不上小妈妈的逼来得刺激，郑云龙流了那么多水，床单全都湿了，操他爽么？一定爽，要命的那种，牡丹花下死的那种爽，老爸的眼光太好，万里挑一的这么一个都能被他收在掌中。
他在这种令人兴奋的幻想中给自己打出来一发，床的晃动声一直到半夜才停，他终于准备睡觉，脑海中充盈一具漂亮的躯体，尝到嘴里是咸湿的，又发甜，一定要这样，一定会这样……他早晚要把网络小妈文学的套路都走一遍，操他的时候也要叫他妈，小妈妈，汁水四溢。
第二天阿云嘎又出差了，很大一单生意要谈。黄子弘凡早起晨跑，回来就发现郑云龙站在楼梯上面看他，就笑，“哎，龙哥，起来啦。”
郑云龙听他说话耳朵红了片刻，差辈了，或者和昨天……他叫阿云嘎爸爸有关系。他没敢回黄子弘凡的话，从佣人那里接了饭盒，径自回楼上去了，没料到过了几分钟黄子弘凡自己找了上来，登堂入室，带着一杯微温的牛奶，在他面前蹲下来。
“龙哥，怎么不在楼下吃饭？我给你热了牛奶，喝两口好不好呀。”
阁楼上只有一扇窗户，郑云龙也不喜亮，于是两个人在黑暗里对视片刻，黄子弘凡把牛奶杯放到桌上，站起来问：“龙哥，想……去院子里转转么？”
郑云龙好像没听明白，很安静地看着他。漂亮，黄子弘凡端详着他的脸，不过有点瘦了……他浑身都没有几两肉，仅有的都在该长的地方，现在他换了件衣服，阿云嘎的衣服，黄子弘凡看他老爸穿过几次，郑云龙没系上面两颗扣子，于是黄子弘凡能从领口看到他微微隆起的胸部，不自觉地咽一下口水。
最后他没能诱惑郑云龙走出阁楼，很颓丧地打算离开，郑云龙却在后面叫他。
“黄儿，”带儿化音的，很可爱的一种叫法，嗓子是哑的，但音色依然很漂亮，“有烟么？借我一支，别让别人看到。”
黄子弘凡忙往下跑，三步并作两步地往下面跳，偷渡进去一支烟就能换来小妈妈的笑容。郑云龙靠在窗边抽烟，窗帘拉开了，太阳光流淌在他脸上，他在光与影的交界处看着黄子弘凡，有点长的头发扎起来一个不太规整的揪。
“龙哥，”黄子弘凡说，他头一回有点紧张，好像郑云龙猫一样的眼睛能看懂一切急于施予他的宠爱，他低声说，“你要是想出去玩就叫我，我——我能带你出去。”
于是郑云龙又笑一下，他叼着烟，下唇被压出一个很引人遐想的小凹陷，片刻他掸了一下烟灰，那点灰烬落到阁楼窗下的泥土里，不会有人发现，黄子听见他说：“你午饭想吃什么？我给你做。”
家里每一个佣人都是阿云嘎的眼线，郑云龙被黄子弘凡哄着穿上围裙钻进厨房，阿云嘎的电话就打回来，当然不能接，抽油烟机轰隆隆地响，黄子弘凡也钻进厨房，老爸关在阁楼里的小妈妈终于落进人间烟火，他躲进很短暂的乌托邦里。
郑云龙做饭特别好吃，黄子弘凡不知道阿云嘎尝没尝过，或者阿云嘎在的时候郑云龙永远像被剪了指甲的猫，是不会说出这种话的。黄子弘凡猜测着，又去问郑云龙：“龙哥，你给我老爸做过饭么？”
“做过。”郑云龙说，他把炒好的菜倒进盘子里，黄子弘凡去餐厅拿了筷子来偷食，特别好吃，他夹了一口又要夹第二口，郑云龙指使他去盛饭，黄子弘凡一转身的功夫他们的乌托邦就被打碎了，佣人拿着手机走进厨房，向郑云龙递过去。
“哎，嘎子。”郑云龙说，接着他沉默了，阿云嘎在说什么？黄子弘凡想凑过来，郑云龙却说，“黄儿，你先吃着。”阿云嘎在那边说的话有几句钻进他耳朵，声线很稳，向郑云龙发号施令：第一，我不在不许给别人做饭；第二，小孩已经二十，成年人，不用多管；第三，第三黄子弘凡就听不清了，郑云龙从他身边走过去，甚至没来得及吃上一口自己做的饭菜，就得回到阁楼里。
黄子弘凡一直没见有佣人上去送饭，他不经别人的手，自己进厨房做了点吃食，穿过静悄悄的走廊摸到楼上去，他敲门，郑云龙却不开了。
“龙哥，我看你没吃饭——我自己做了点。”
郑云龙开门了，他眼圈还红着，扑面而来的一种湿意，黄子弘凡注意到他脸色不正常的红，就伸手去摸，脸好烫，他其实已经明白怎么回事，但小妈妈太好骗，他很关切地问这问那，龙哥你发烧了么？刚刚开窗吹了风对不对？龙哥，他又问，是你手机在震么？
郑云龙说没有，我好困，我要睡了。黄子弘凡要将食物递给他，但他伸手的时候忽然狠狠抖了一下，整个人就往前扑，黄子弘凡扔了餐盘去接他，郑云龙整个人缩成一团了，在门边，恳求他：“你回去，留我在这就好，黄儿，听话。”
阿云嘎什么都知道——他人在千里之外还要控制郑云龙，黄子弘凡没吭声，他本就狼子野心，现在小妈妈湿淋淋地靠在门边，身体里有老爸哄着他塞进去的玩具，发着抖，黄子蹲下来摸他的脸，他汗湿的头发，片刻借着门边的阴影亲了亲他汗湿的鬓角，然后笑着说：“那我晚上再来找你玩啊，龙哥。”
他遵守约定，晚上去找郑云龙。阁楼的门没锁，黄子弘凡放轻了动作打开门，郑云龙已经睡着了，房间被佣人清理过，他的小妈妈在柔软的被褥里面沉睡着，露出小半张被月光亲吻着的脸。黄子弘凡在床边蹲下，伸手去摸了摸郑云龙的脸，小声叫：“龙哥，我来啦。”
郑云龙偏过头蹭了蹭黄子弘凡的手，迷迷糊糊地将被子掀起来一角，露出他雪白的、熟透的身体，黄子弘凡咽了咽口水，空气里的水分好像一瞬间被抽干了，那些水都在郑云龙的身体里，他燥得太厉害，只有撷取到小妈妈身体里丰美的奶与蜜才能被救赎。
在黄子弘凡钻进被窝的时候郑云龙已经训练有素地钻进他怀里，好怪，这么高的一个人是能团起来的，郑云龙覆着一层薄汗的身体紧紧贴着他，他完全硬了，隔着布料顶在郑云龙柔软的腿根磨蹭，郑云龙在半梦半醒里低喘一声，叫他：“嘎子，你怎么回来了——”
黄子弘凡一惊，但郑云龙已经抱住他，将他的头往自己鼓鼓的胸脯上按，黄子鬼使神差地把他的乳头含进去，好像又回到哺乳期，他狠狠吸了几口，郑云龙啊啊地叫，下面流的水越来越多，黄子伸手去摸他前面的穴，两瓣柔软的蚌肉含住他吸吮，“小妈妈，你疼疼我。”
小妈妈。郑云龙终于醒了，但俄狄浦斯王的戏剧一旦拉开帷幕就不能停止上演，黄子弘凡含着他的乳头，吸或者咬，郑云龙咬着手指把要出口的浪叫咽下去，他很无力地去推黄子弘凡，说，黄儿，不行，不行……
有什么不行的？黄子弘凡去舔他的嘴唇，舔进去，然后舔他的舌头和上颚，同时还在他穴里的手往里狠戳两下，郑云龙就完全软了，黄子用自己的阴茎和他的一起磨，专心致志，又说小妈妈你也好大，郑云龙羞得往被子里躲，又被捉出来亲吻，黄子弘凡好爱接吻——他好年轻，黏着小妈妈不放，说：“小妈妈，我想吸你的奶。”
郑云龙几乎沉浸在全然的忏悔里了，是我做了什么吗？阿云嘎的儿子不应该……不应该这样，我已经尽力离他好远，我是他、我是他妈妈……黄子弘凡抽出手，把自己撞进他湿软的穴里，郑云龙被操晕了，他昏了头，由着黄子在他怀里拱来拱去，还是个小孩——他想——我能怎么办呢？
黄子弘凡完全被这种他从前所缺失的幸福感包裹了，国外的时候他交了好多比自己大的女朋友，环肥燕瘦各有千秋，全都不对他的胃口，现在他操着郑云龙的穴，叫，小妈妈，小妈妈，然后揉他的奶，太快乐了，无与伦比。
最后他射在郑云龙腿根，而郑云龙已经睡着了，眼角还又泪痕，床单又废了一条，他用温水打湿了毛巾将小妈妈清理干净，坐在床边叹了口气，这可怎么瞒。
第二天阁楼的门就锁了，从里面锁的，黄子弘凡怎么敲都不会开，但阿云嘎的电话迟迟没有打过来，佣人们对他视而不见，每日三餐往楼上送，又原封不动地拿下来，黄子弘凡在第四天的时候没忍住，跑上楼开始撬门，郑云龙果然在里面，就在窗边，用那双明亮湿润的眼睛看着他。
黄子弘凡小心翼翼地走过去，将一盒烟放在他的床头柜上，诚恳道：“龙哥，你下楼……吃点东西，要不喝点水——我去给你拿。”他看了看，发现郑云龙上面两颗扣子还是没系上，又往前走两步去碰他的领口，他以为郑云龙会躲，但郑云龙只是看着他，或者他这样看着每一个人，被驯养的猫可以向所有人露出肚皮。
黄子弘凡最后也没把那两颗扣子系上，他摸了摸郑云龙的鬓角，笑一下，“说真的，我挺喜欢你的，龙哥。”他说这句话的时候意识到自己心里已经很明白将会面临什么，郑云龙看了看他，又转头去看窗外，雨很绵，也许明天能见到太阳。
阿云嘎当天晚上就回来了，黄子弘凡坐在客厅等他，电视声音开很大，放了郑云龙好久之前参加的一个综艺节目，他的小妈妈从前是演音乐剧的，他刚刚知道，但很快这一切都要与他没什么关系了。阿云嘎在他惯坐的地方坐下来，阁楼的门响了一声，郑云龙站在楼梯转角看着他们。
“老爸，你国外的那个项目还没有人去吧？”黄子弘凡问，“我在家里待着也……也没什么意思，我就去学习学习吧。”
阿云嘎看了他半晌，一点头，“行。”过了一会儿，他又说，“黄子，我给你订明早的机票，回屋里收拾收拾东西。”
黄子弘凡又仰头看了看郑云龙，郑云龙在看阿云嘎，没有分给他一点视线，他的神色就轻松起来，和阿云嘎说：“我明天走得早，不用送啦。”
阿云嘎意味深长地看了他一眼，起身离开了，一路往楼上去，他短暂拥有过的人是永远属于他人的，现在郑云龙被阿云嘎揽着腰往上走，他果然还是只恃宠而骄的猫，阿云嘎没法怪罪他，他甚至还有余裕打个哈欠，再轻轻抱怨孩子那些异想天开的绮思。好疼的，他和阿云嘎说，你不许生我的气。
第二天黄子弘凡推着箱子离开别墅，车已经在院子外面等他，他回头看了看阁楼，很出乎意料的一幕，郑云龙披着一件白衬衫，没系扣子，脖颈修长，腕骨伶仃，郑云龙在窗边抽烟——他给的那一盒中的一支，然后照例把烟灰掸到窗下的土壤里。
然后郑云龙垂着眼睫笑一下，可能是在笑他，也可能是笑给谁看的，或者是在他床上的阿云嘎说了什么有趣的事情，他怎么这样……他怎么还能给予我这样难忘的一幕，他就是神爱世人，阿云嘎怎么偏偏如此幸运。
小妈妈，他喃喃，再见啦。
 
 
Fin.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



