



Wei Lan Fan Shang Shi - YXY711 - Zhen Hun Guardian TV
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【巍澜】犯上·十
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17197508.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV), 镇魂 | Guardian - priest
Character:
沈巍, 赵云澜
Stats:

        Published: 2018-12-28
        Words: 5472
      

【巍澜】犯上·十
by YXY711
Summary
车章补档



【巍澜】犯上·十

十 这一顿饭三个人吃得都不是滋味。各怀心事的师徒俩自是不必说，缺心眼儿的傻书生郭长城不是滋味的原因在于，那盘他垂涎已久的叫花鸡根本没有落入他手的机会。赵云澜神魂出窍一般撕着鸡肉，也不知他吃没吃出味儿，反正就埋头抱着鸡骨架扒拉，压根没给客官半点可趁之机。郭长城于是眼巴巴地望向他的巍先生，后者却也难得地心不在焉，筷子都没动几下，只偶尔拿手绢往赵云澜滴油的爪子上蹭。“你们兄弟感情真好。”缺大心眼的书生哪壶不开提哪壶，说着还红了眼眶：“我家里就我一个独苗，读书时候亲友也少，这趟我离家月余，眼看恩科无望，回乡的路和盘缠都找不见了……”赵云澜一言难尽地看他：“就你这运数，没成孤魂野鬼都要烧香了。”郭长城立刻就笑了，点头道：“我也是这么想的，不过这一路也发生了不少好事，其中数遇到你们最让我开心了。”赵云澜简直找不到窍门与这心大似海的傻孩子沟通，当即一扶额，干脆转开视线不理他，却正巧对上沈巍朝他望来的眼。赵云澜胸中有口气又堵住了，他咬牙切齿地想，这样端端截了两字喊他名还叫他听见的人，天上地下恐怕都没有过几个，上一个这么叫他的，还是他那飞升后便了无踪影的师尊，如今暌违数千年，破天荒地被人这么一喊——那人竟是他的徒弟。简直是欺师灭祖，大逆不道！可他又茫茫然想到，这才哪到哪，他这徒弟，别说是喊一声他的名了，就是抱他、吻他、对他上下其手都不是一次两次了。这道逆得前无古人，这师欺得也是后无来者。赵云澜沉沉吐出一口气，放下筷子转身上了楼。只剩半副身骨的叫花鸡终于落到了郭长城手上，他眼冒金星，甚至没发觉一旁的沈巍也悄然失踪了，一时间夜色临至的深山茶肆里只剩一盏飘摇的烛火和书生，郭长城是真饿了许久，这半只鸡如同日轮似的满满占据了他的眼，竟让他全然忘了胆小，只顾得上埋头苦吃了。沈巍前后脚跟着赵云澜上楼，掀开阁楼帘幕后却见里头空无一人，他在原地站了片刻，然后转身上了屋顶，果真在一片落满青藓的屋瓦上找到了赵云澜。纳戒中的昆仑仙酒被取出了一坛，赵云澜看都没看来人，径自抬酒就往嘴里灌。沈巍默默然坐到他身侧，星夜里风吹草动的一点声音飘在两人之间，他由着赵云澜连灌了两大口酒才低声道：“师尊生气了？”赵云澜不轻不重地看了他一眼，毫不意外地在这欺师灭祖的徒弟眼里瞧见了一点酸涩，他于是更是气闷，转过脸继续喝酒。“方才是我思虑不周。”沈巍解释着，低着眼眸看他：“师尊若不喜欢，我便换个称呼。”赵云澜无言，叹了口气道：“这不是喜欢不喜欢的问题。”沈巍指尖一顿，呼吸便这么沉了下来。夜里山风带露，屋瓦上一片泛潮的雾气，赵云澜嗅着嗅着却觉得喉舌发干，他饮了一口酒又道：“这两日魔灵可有发作？”“没有。”沈巍这两个字回得极沉，听到旁人耳里像是一声叹息。这个稍显敷衍的答案在赵云澜意料之中，他徒弟是什么打碎牙根往肚里吞的狗脾气赵云澜太清楚了，于是蹙着瞪回去：“不许自己瞎忍，你能不能让我省点心！”说完他便没好气地回过头，支着一只胳膊望月饮酒。沈巍看着他被酒染过似的侧眼，蓦地捕捉到一个变化：自从来到这座山以后，赵云澜便再没自称过“为师”了。这段师徒关系已是难以回头地离经叛道，赵云澜心知肚明，自然再没法厚颜无耻地自称什么“为师”，而沈巍一声声“师尊”还叫得顺口，是因为这两个字在他心中从来就不只是广义上的赋意，由始自终，沈巍的“师尊”喊得都饱含私情，压抑又滚烫。青山穹顶一轮明月照得这茶亭屋瓦之上寸寸流光，沈巍不动声色地借着流光看身旁独酌自饮的人，胸中无声地掠过一阵风，想起将晚时分他低声念出口的那个名字。赵云澜的名恰如其人，云中拨澜，桀然孟浪，仿佛生来便是丝丝含情的一方水云，这两个字含在口中便轻得像雾，念得重些温润雅正，若声低一些，只稍唇舌一碰，这雾气便流落出来，缕缕绰绰地飘出去，余味还能勾缠着舌尖。沈巍早在心里念过这个名字，无数次。可当他真正将这两个熟稔的读音化进唇舌，沈巍才惊觉，原来他从未知晓这两个字的美妙，像是赵云澜唇角的软糯滋味，似毒惹瘾。只一次，他便食髓知味地有了妄念。沈巍几不可察地舔了舔牙根，垂下眉目想着赵云澜方才的话——不是喜欢不喜欢的问题，那么又该是什么问题。天、地、人、魔，沈巍和赵云澜，每一个元素用一根因果线缠在一起，都能构成无数错综复杂的“问题”，喜欢不喜欢，似乎只是其中最渺小且自私的一环。沈巍清楚，可他想的却是：我只要你喜欢。“小巍。”一旁默默饮酒的人蓦地出了声，沈巍闻言看向他，一眼却看不出那个提着酒壶望星夜的人究竟是真的在喊他，还是喃喃自语。赵云澜微仰着下巴，喉舌被热酒滚过一般，忽然干涩地说道：“当年，你既早知我不是在救你，你为什么还对我……”这星夜舒朗云阔，与昆仑山苍茫坠地的银河霄汉分毫不似，却鬼使神差地在赵云澜眼中重叠起来，他没由来地想起了那个半夜躲在他屋檐下睡觉的小鬼王，少年晶亮的眼烙在他记忆里，稍显青嫩的声音近乎虔诚地说道——“从前不怕的。”“那时候我接近你，用心或许比那诛魔崖上的家伙都黑。”赵云澜哂笑一声，压着眉间的一点颤动望向沈巍：“你究竟傻不傻？”他问这句话的时候，又似替自己诘问又似替沈巍不平，话语背后极度复杂的情绪使他声音有些发颤，沈巍静默了片刻，然后伸手抚上他酒后发红的眼角，只道：“这二者没有关系。”赵云澜心口一震，怔怔然望着沈巍朝他一勾唇，用溺进骨子的声音对他说道：“何况，若非如此你怎会留我在昆仑。你用心险恶，我求之不得。”沈巍的指腹在他干涩发胀的眼角细细地摩挲过一遍，赵云澜狠狠地汲了两口山风，一把抓住了他游移的指尖，恶声恶气道：“你我，既是师徒悖伦，又是人魔殊途，我教你育你两百年，不想让你只剩下这些。”“你教会我很多。”沈巍沉声道：“但心悦于你这件事，是我自找的。”忽如其来的一阵夜风吹得赵云澜心弦发紧，嗡嗡然铮动一声，几乎粉碎他在心里勉力撑起的一块铜墙铁壁。“我第一次看见你就心怀不轨，”沈巍淡淡一笑，眼中幽邃的深意脱开温柔的表层，露出一角狰然的黯色：“师徒悖伦、人魔殊途，或许正是我处心积虑要的结果。”赵云澜听得五感虚浮，心中却在兵荒马乱间气得想笑——处心积虑个屁，说得好像自己占了多大的便宜，明明不声不响任他欺负、还可怜巴巴地生生忍了一百多年疼，如今只是亲了他几口就跟大获全胜似的大言不惭起来，哪一个天魔都没他活得憋屈！似乎是为了印证这个腹诽一般，沈巍顺势反手扣住他的侧脸，倾身吻上了他。岌岌可危的古旧瓦檐被两人倏然拉近的动作撞得砰砰脆响，赵云澜被沈巍吻上时似乎还磕碎了一片，可他屁股上刚传来一点疼，唇畔间的厮摩就停下了。相较于前日窗前的轻触，这个吻倒是稍显放肆了一些，唇舌用着方才“大言不惭”的力道在赵云澜温热的口中推抵碾磨，沈巍微阖着眼，奋力尝遍赵云澜双唇上每一处的酒味后，他便像是吃饱了一般矜恪持重地放开了手，停在不远处静谧地等候赵云澜的反应。一时间他屁股上的疼比这个吻的余温还清晰，赵云澜接着刚才的腹诽心想——一片破瓦胆子都比你大。于是他半抬的手轻轻一撂，被喝下半坛的仙酒沉沉地在瓦上一滚，倒了剩下的大半。赵云澜眼中泛着酒光，望着沈巍一抿唇，微微发哑的嗓音如同一道火星落进长夜的绵风中——“就这样，也叫心怀不轨？”春深一般的潮糜夜风里，沈巍沉黯的眸色顿住了。一场烧干心魂的弥天大火，自此避无可避。沈巍朝他压覆而来时，赵云澜脑中才开始恍惚地想——“我是谁我在哪我到底说了什么狗屁混账话”，可当唇上未消的余韵被另一个炽烈缠绵的深吻接续上，赵云澜那些散至天外的念头又如风筝断线一般全无了音讯，他在沈巍无路可逃的气息包围中自觉地丢盔弃甲，那些被酒浸湿的神经忽而变得柔软而坚定，沆瀣一气地推着他搂住了沈巍的脖颈，用力地回应着这个吻。一人一魔相吻着敞露在露水之间，月色从容，山风无声，仿佛这段不伦不常不容于世的喜欢也坦荡地被星夜与万物包容，在这一方天地里，同世间所有喜怒哀乐一般，投映下平凡且曲折的一道影子。衣袍在凌乱的交吻中便被撕扯了大半，因着屋瓦硌人，赵云澜的衣服倒还端庄，沈巍胸前却是已经被人扒开了一大片空隙，不同于青年温雅气质的矫劲身体呈露出来，屋顶上的山风一吹，使得他胸前这块皮肤摸起来格外的凉，赵云澜一怔间心惊胆战，总觉得自己在摸一个死物。“……去屋里。”赵云澜在唇舌相抵的罅隙见缝插针道。沈巍轻轻吻了吻他的嘴唇，随即拥着他旋身翻下了屋檐，阁楼下还有一柄摇曳的烛火随风战栗，两人的身影风一般地掠过楼梯，赵云澜还没来得及看清楼下那个啃着鸡腿睡死的傻书生，门帘一挂，就被人翻身按在墙上吸髓食魂地吻住。魔不用呼吸，沈巍舌尖每一次的扫掠仿佛都要延展到天荒地老，修为式微的一介凡人几乎被吻得没了命，赵云澜才想推一把沈巍，方才没着没碰的一身袍子半个闷哼的功夫就被沈巍一把扯落下来，于是剥夺了他呼吸的那双唇便移向了别处，赵云澜只来得及喘出半口气，肩头上一记啃咬便又叫他战栗地止住了呼吸。沈巍湿濡的舌尖卷带着一点齿尖在他肩头停留了许久，到最后赵云澜捂着嘴巴还是吭出了声，沈巍眼角望了他一眼，一瞬间，他眼中的动情如雪原中的猞猁，一口咬断了赵云澜的生路，让后者几乎是抑制不住地低喘，颤抖着喊出了一声：“小巍……”这道长长的尾音最终还是被他自己吞了回去，沈巍含着他的嘴唇，吮吸舔舐得毫无章法，赵云澜却是就这么摧枯拉朽地软了下去，抵着沈巍的额头任他吻着抱着，抚摸过他身体所有不为人知的隐秘，最终将一份情动难忍的欲望奉到了沈巍手上。赵云澜觉得自己大约是要醉死了。昆仑山的仙酒对于化神期的赵云澜来说只是解渴作乐的一坛烈水，而此时此刻，他修为跌至金丹期，这坛酒能浇出什么样的酩酊醉意，赵云澜自己都估量不出。他只觉得浑身似火燎得燥热，胸口却似金山水漫，一颗心浮着飘着荡着，要往沈巍的方向趟过去。沈巍的掌心干燥发凉，包裹着他炙烫的身体抚弄，这手法只能说是青涩且拙劣，却叫赵云澜直从耳根子热到下腹，两只手深陷在沈巍发间，如同够着一条波滚浪涌中救命的椽木。重重禁制下逃脱出来的一颗心因为脱了一层皮而无比轻盈，层迭而来的快悦仿似山间一道风，借着沈巍的亲吻和触摸将赵云澜抛了起来，他像个凡人一样地失重，漫无边际的痛快要命地侵袭他的五感神识——终于，在沈巍含住他身前的一点绯红时，赵云澜捂着眼长叹了一声，便如一团烟云融化在了沈巍手心里。屋里没有点灯，只从一方破漏小窗探进的月影恰恰停在赵云澜脚边，门帘外浮着淡薄的一点烛光，是从楼下客堂投映上来的，赵云澜几乎涣散的视线游荡在这些如梦似幻的光之间，一时间觉得喟慰，一时间又觉得仓皇。沈巍抬头吻了吻他的眼睛，直到将他眼中那一点茫然吻尽，才低声道：“……师尊，我可以吗？”魖暗的视野中，沈巍望着他的双眼里有一层缓慢的波纹，赵云澜几乎可以看见其下翻涌错乱的深流，他一时看得呆了，竟没反应过来什么叫“可以吗”。沈巍只当他用这双散着靡靡情欲的眼作了回应，便低头吮上他的唇，将那只沾满浊液的手向赵云澜身后探了过去。尾椎下隐秘的疼痛将赵云澜的醉激醒了半分，等他反应到自己被人抵在墙上抬起一只腿的时候，沈巍的指尖已经缠着他的东西物归原主，闯进了他的后穴。“沈巍！……”赵云澜胸前正被人重重舔过，他忍不住低喘了一声，使得这个名字叫他喊来一波三折，原本带着一丝训诫意味的声音变了调，等到沈巍抬头朝他望来的时候，赵云澜连自己都觉得这一声像是讨饶。他一时间都忘了自己想说什么，脑中鸡飞狗跳地什么声音都有，最后他只看清了沈巍俊朗深邃的眉眼，又在那双眼里析出了一点沉溺。“你……”赵云澜终于发出了声音，却还是忍不住撇开了眼，糟心地叹了口气道：“真是，什么都要我教……”他一把拉起沈巍进了内室，连窗都没有的屋里更显得昏暗，将赵云澜吊着的一点羞耻心恰到好处地兜住了，于是他咬牙上了床，拽着沈巍狠狠吻了一通后，从纳戒里拿出了一方小盒子。“用……咳！”赵云澜语焉不详地囫囵道：“……用这个。”沈巍眼色一凝，嘴角浅浅勾动了一下。他这一点动作落在赵云澜眼里分外惹眼，只觉得他那清白纯良的徒弟扒了一层假皮露出了背后大尾巴狼的真身，他一面有股被瞒骗的愤懑，一面又忍不住地觉着喜欢——彻头彻尾地喜欢。这个在他手底下明明白白长大的孩子，究竟是在什么时候长成这副每一分每一寸都让他喜欢的模样？赵云澜想不起来。那些沈巍对他的遐想也成了他的遐想——一百多年来，沈巍守在他身边看着他的时候都在想些什么，而他又是抱着怎么样清心寡欲的佛修精神来面对沈巍的？赵云澜后悔不迭。早知这只魔对自己居心叵测，他还收什么徒弟，绑回昆仑山手把手地教他“做人”的乐趣便好了。结果绕了这么一大圈，他的徒弟贼心上了天，该学的一样没学。沈巍剜了一指冰膏往他身下钻的时候，赵云澜这一通胡思乱想叫他彻底略过了一阵不适，等到沈巍第二根指节探进来，赵云澜才猛地一缩肩膀，难耐地呜咽了一声。“师尊刚才在想什么？”沈巍指间还在动着，俯下身用牙齿磨他的嘴唇。千年冰莲捣作的软膏在他身体里化开，赵云澜浑身难受，尽管有了好东西作辅助，沈巍的动作依然说不上高超，只有如履薄冰的轻慢和温柔，耐心到了极致。“你还怕伤着我？”赵云澜喘了两口气，仰起脖子看他。沈巍其实早就忍得眉间发紧，闻言仍只是低低吻了吻他：“师尊修为不如从前，还是小心些。”赵云澜听着他这一口一个“师尊”，当即就想倒头闷死自己，偏偏就在此时，沈巍双指在他身体里捣进了一个深处，赵云澜猝不及防地叹出一个长音，整个脊背发僵地弓起，可身体里却有一块肉眼不可见的深处就这么软在了沈巍指间。沈巍在赵云澜身边一百多年，这个半仙人前潇洒人后邋遢什么德行都被他有意无意地瞧见过，却独独只有这样的神态，这样的声音，就算是在沈巍无数的旖想中也前所未有。如同雨落芭蕉，沈巍心中一片嘈嘈，潮湿而闷热。他还未回神，身体已经又不自主地朝赵云澜贴近，倏然替下指节闯进了那道薄削的肉体之间。赵云澜疼得没了声音，大口地汲了一口气，还来不及给肺腑一个缓冲，埋进他身体里的一截外物便动了起来。若是化神期的身体，赵云澜根本眼也不眨地容下沈巍这道穿刺，以他如今金丹期的修为，尽管坏是坏不了，但这疼是分毫省不去的。他忍不住咬住了闷吭了几声，沈巍见他蹙起的眉头，便俯下身啄吻他的眉，一边缓缓挺送着下腹。不知是赵云澜肉身还算坚韧，还是那冰膏确实好用，两人初次交合的艰涩竟就在这样一吻一动的深深浅浅中抚平了，如同一帆小船飘摇着渡过狭窄山隙，曲曲折折地拨了云见了日。“哈啊……啊……”赵云澜喘息的声音逐渐添了鼻音，沈巍伏在他耳鬓之间，听得下腹紧绷，没由来地又是一阵顶撞。堪堪构通的幽径经不起这般莽撞的进犯，赵云澜连断续的呼吸都喘不稳，气得拽过沈巍的脖颈一口咬在他耳垂上：“你想……你想弄死我吗！……”他说话时，急促的喘息夹带着一层一层的热浪熨上沈巍的耳廓，像是裹着碎火的羽毛，直将沈巍眼睛都烧红了，他低头望着赵云澜，身下分寸不让的侵犯猛地更深了一些。赵云澜只觉得识海翻覆，修行八千多年的元神头一次在他身体里触到了另一个灵魂，随着他下腹深处一浅一深的分合交错，愈加分明地描绘出一道雾气弥漫的轮廓。赵云澜心口一窒，抬眼只见沈巍低垂着眼，用一个极深的插入将他冷而发狠的声音直直穿进身下人的灵魂之中——“想。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



