



Qi Fu Wei Ruo Fei Xu - - yugan - Lao Jiu Men
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【启副】未若飞絮 - 下
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15797868.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
老九门
Relationship:
启副
Character:
张启山, 张日山
Stats:

        Published: 2018-08-26
        Words: 5048
      

【启副】未若飞絮 - 下
by yugan



【启副】未若飞絮 - 下

张启山说的飞扬跋扈，动作还是放缓些许，两根手指沾了精液捅到后穴里，火急火燎地扩张着这私密的地方。“嗯……直接进来……”张副官难耐地扭着腰，恬不知耻地把那手指吞得更深，他侧脸对张启山道，“……赶紧。”不应该是这么温柔的。青年思及至此，腰肢彻底塌下去，屁股撅得更高，摆出个愈加放荡的、勾引般的姿势，让对方能更清晰地看见自己含吮异物的穴口，和随着动作微微荡起的臀肉。“这就忍不住了？”张启山道，“你会疼的。”他说得越是关切，反倒越让张副官不愿再听下去，“……别废话，你别不是不行……呃！”言语间，对方便在甬道里曲起手指一番刮弄，尔后毫不留恋地抽出。接着他感觉有什么东西贴在了那处小口，带着滚烫的热度和黏腻水痕，试探着往里浅浅插入，“啧，这么紧。”张启山啐了口唾沫在手里，胡乱地往紫红龟头上涂匀。他跪在张副官身后，双手掰着青年两瓣结实的浑圆外分，再将阳具前端抵在那个地方，寸寸楔了进去。“放松点……嘶，真紧。”这性事的开头进展的极其缓慢，张启山觉得寸步难行。甬道紧窒异常，却也因此包裹得他舒爽至极。才堪堪挤进去寸余，被死死含吮的感觉便让他止不住低吼一声，甚至不能等待更久，就要草率地往深处冲撞。“……有本事自己……呃、自己操开……”“你啊。”男人叹了口气，将对方的窄腰一揽，下刻毫无预兆地悍然整根没入。“呼……唔……啊啊——！”张副官刚费劲地吐出句话，腹部还因剧烈的喘息而起伏着，哪想到会有这么一出。顷刻间，他只觉得身子好似被一把利刃狠狠插到最深处再生生剖开，疼得几乎要晕过去，跪都跪不稳，还是靠张启山在自己腰上的手施加了力道，才不至于斜着倒下去。“佛爷……”他极小声地低低唤了一声，语调里是罕见的脆弱。张启山解开对青年双手的束缚，那玩意儿还深深埋在身前人体内。他见张副官换了个双手撑住床板的姿势，还把头埋了进去，又拎着腰将人提起来，寻到最舒服的姿势，开始一轮侵犯和掠夺。狰狞的性器硬热如烙铁，次次大开大合地操进青年的后穴，破开负隅顽抗的媚肉，以蛮横的深捣凌虐过狭窄的甬道，把这本不该用于承受情欲的地方调教驯服，最后只能被迫沦为快感的附庸。“呜……”张副官的脸埋在黑暗里，他咬紧牙关，眼角沁出几滴泪，满头都是细密的汗。原来是这样的感觉。痛到了极点，却也畅快到了极点，是为刻骨。“再、再用力……干我……嗯啊……”“不错啊，”头上传来男人戏谑的轻笑，接着一个吻落在青年疼得不住颤抖的蝴蝶骨上，“这么快就被操出水了。”于是张启山放缓节奏，开始借助谷道内液体的润滑九浅一深地抽插，前端也不再刻意地捅到最深，改为没有章法地滑过内襞，在寻找什么似的。而张副官知道，自己压根没有这般天赋异禀，那是后庭被强行塞进根粗大事物，再一通蹂躏后不堪重负，撕裂开流出的血。却倒阴差阳错地濡湿干涩甬道和骇人阳具间的脉络皱褶，让交合中的双方都好受了些。他却还怕血让对方瞧出了什么端倪，只得再沉身，屁股抬得更高，好让那些液体往深处淌，不要漏出来。“快些……啊、啊……再深，呜插进来了……深点……嗯……”张启山被身下人这般放浪的呻吟惹得血脉偾张，他又在那挺翘臀丘上扇了掌，“乱喊些什么话！”张副官一怔，心里“咕咚”一声，难道佛爷不喜欢？
“……妈的，再叫就干死你。”下刻却听对方恨恨道，声音喑哑，饱含情欲。“那你来啊……”张副官的语调里居然有一丝愉悦，“狠狠地干我，射在里面，干得我除了想着被你干以外，什么都不能……呃……好深、呜——！”然后就是被一次一次地洞穿，龟头碾上花心，攻势铺天盖地地袭来。男人的欲望被张副官一步步引到了顶点，在眼前这具精壮躯体上尽情地宣泄着，柱身末端的囊袋狠狠拍打在青年的会阴，耻毛将白嫩的肌肤摩擦得发红。“深不深，爽不爽，嗯？……说啊？”张启山骤然一挺腰，将张副官撞得身子都向前一跌，在床褥上朝前挪些。然不等青年跪好，他便借着下一次插入也移了些许，好让事物能被吞到底。张副官旋即被卷入滔天的情潮，脑子里一片混沌，所有话都顺了本能喊出，哭腔也不再掩饰，“爽……太、太深了……还要……”两具肉体彻底纠缠在一起。张启山每顶弄一次，倒像是在鞭笞胯下的青年费劲地跪爬着向前了。他就这样把人逼到了床角，直到张副官再无路可退，双手死死撑在床头的雕花木刻上，泪流了满脸，被水浸润的眼尾还染半抹情欲的嫣红。“明明这么爽，还要躲？还跑？”张启山对张副官刻意掩盖的情况一概不知，只觉得对方狡猾且可爱，嘴上耀武扬威，身体又在抗拒和迎合间徘徊，“我拿你怎么办？”如此偏偏成了欲拒还休的趣味，令他更想对这人坏一点，所以索性随着那人干了过去；可他还想对他好一点，毕竟哪怕跑了一路，青年的姿势还是这般示弱诱人，臀部高高抬起，半边还留着半个红红的巴掌印。张副官正顺着气，却忽又察觉体内的性器换了个方式抽送，张启山的吐息也愈发粗重起来。他一手握住青年的窄腰，一手竟轻柔地划过对方弯成一张弓弦的腰背，梳理着那因为痛楚而崩紧的肌肉线条，让张副官浑身抖如筛糠，两股战战。“呃嗯……”张副官的呻吟都在发颤，吐出一段便戛然而止。有微凉的液体浇在了他的体内，再因为姿势缓缓流向更深处。谷道被一点点的填满，张启山许久未曾发泄，射在青年体内的精水多得能填满甬道里性器空下的缝隙，稍加抽插都好像伴随着噗嗤水声。张副官失神地让男人钳住腰射了半晌，对方的手在他小腹上一摁压，又逼出一声呻吟，“呜……别……”“这里都鼓起来了。吃什么吃的？”张副官听罢羞愧得面红耳赤，说不出半个字，浑身只留下又痛又爽的感觉，不愿意再考虑更多。“……我不了……再、再也不……”他再也不要这样了——反正再也不会这样了。不会被一个和自己一样的男人压在身下，当作女人般发泄欲望，弄到出了血不说，还被那人灌了满肚子精水。不会再和张启山做这档子事，哪怕痛到刻骨，他竟依然觉得对方温柔宠溺地让自己想要流泪。男人说的每一句话，每一个动作，每一瞬肌肤相亲的撩拨，每一次让两具身子结合在一起的插入，都是他偷来的。——都是此生不可能再有，也不允许再有第二次的珍藏。张启山就着两人下体还相连的姿势，让张副官趴在床上，将人翻了个身面对着自己。他这才发现，青年胯间的事物又高高翘起，正向外淌着晶莹的腺液耀武扬威。“这么舒服？”张启山伸手拨弄那根分量不小的阳具，张副官猛然一挣扎，后穴无意识地缩紧，自交合处挤出些红白相间的黏稠。“想不想射？”男人又问，张副官嗫嚅着回答一个“想”字，却见对方取了那根捆住自己手的皮带，慢条斯理地让暗沉的深棕色攀过性器下一对鼓胀的卵囊，再到崩出青筋的柱身，最后卡在龟头下面打了个结。他闭上眼，呼吸却开始难以自抑地加重。张启山弯下身，一口咬上他的耳垂，“我知道你想要什么了。你想被不带半点温情的对待，无论如何求饶也不会被放过，偏偏所有欲望自己还都无法掌控，对么？”“想让我这么坏，你太坏了。”他这般说着，语调里依旧是无可奈何占了更多，“可我也只能依你。”言罢男人抽出那根性器，带出些许白浊，借由这液体润滑，再度杵了进去。张启山嘴上说的再过分，到底还有些虚张声势。他舍不得对喜欢的人太过分，这所谓的粗暴亦不过是披上层伪装皮囊的温情。而副官则在这样的情欲中深陷、沉湎，更止不住地哭出来。一开始是因为疼，中间是因为爽利，到后来则是因为前面想要发泄，欲望却被束缚住了。张启山又贴在他的耳边模模糊糊地说些什么，他也懵懵懂懂跟着说，压抑地、短促的，带了哭腔的语调，吐出求饶的句子。“不行了……啊……松开我，求你，求你……”然后男人又轻轻地吻他，前端被松开，张副官连叫喊都做不到，似被人掐住喉咙，只能堪堪漏出气音，肿胀多时的分身猛然喷出一股浓精，洒得两人腹部狼藉一片。失去意识之前的最后一个画面，停格在张启山那张被自己描摹了无数次的脸。太累了，无论是心里理智和情感的交锋、自我厌恶和辩解的博弈，还是身体里交错的快感和痛楚、被爱抚过的满足、被撕裂的剧痛，都太累了。喜欢这个人，绝望得像身处永寂。是孑然的行者，跌跌撞撞地走在永远也看不见半点光的路上，多狼狈都无人得见，多酸涩也只能尽数吞入喉咙。再累些，累到支撑不住，就能放下了罢。张副官这么想着，两眼一闭，终于彻底晕厥过去。可这场情事却还在继续。张副官后来又隐隐约约醒了几次，张启山还在孜孜不倦地耕耘着，而他的身子已经彻底被操开，甚至学会了食髓知味地从中获取情欲和快意。酒劲也好像上了头，搅得他醉醺醺的，让他短暂地抛下背负的那些，双腿缠上男人的腰，毫无保留地打开自己，求对方再深、再狠、再多地掠夺。他则甘之如饴、予求予取。张副官被操得受不住了，又闷哼一声，陷入了短暂的昏迷。
等窗外的东方露出鱼肚白，青年再次睁开眼，发觉自己被张启山圈在怀里，腰部以下迟钝得没有知觉。他的头枕在对方结实的大臂上，腰间环着男人另一只手，甬道依旧含着那根肉刃，堵住里头一塌糊涂的狼狈。张启山的唇贴在他的后颈，还随细微动作似有若无地轻轻移动。张副官稍稍抬了腿，让身后人的性器从自己体内脱出。仅仅这么个动作，却疼地他倒吸了口凉气。尖锐的痛感让神智刹那间恢复了清明，一宿的荒唐画面在脑海中幕幕浮现，肢体纠缠、声色绮语、肉体相贴……够了。已经……足够。他跛着下床，强撑着不让自己倒下去，一瘸一拐地打了水来擦干净张启山身上的痕迹，再将沉睡中的男人翻了个个，抽出不堪入目的床褥，将被单卷成一团草草地擦了擦身体，丢在了地上。青年赤裸着身体，两股战战地蹲下捡起散落的衣物。他费劲地套上衣服，腰带匆忙系起，睡袍衣胡乱地裹住布满吻痕和舐咬的胸膛后背，趁着天尚没有亮完，跌跌撞撞地走出张启山的房间，还不忘带走被单扔掉。回到自己房中时，张副官已经筋疲力尽，顾不上清理黏腻红肿的后穴，他蹬了拖鞋，一头栽倒在床上，又沉沉睡去。可这一觉并不安稳，午后，张副官便被陡升的一阵镇痛惊醒。他捂着肚子踉跄起身，走进卫生间，“啪”地狠狠关上门。花洒下，张日山任凭热水从头到脚倾泻，淋湿每一寸皮肤。眼睛酸涩难耐，他抬手揉了又揉，最终垂下手，阖眸昂首，顺着眼角淌下的也不知是水还是泪。
直到下午，张启山才悠悠转醒。宿醉的后果就是头痛欲裂，张启山坐着缓了好半天，才觉得好些。听见走廊上的脚步声，他正想开口喊人，却又觉得有些不对劲。于是蹙眉陷入沉思，开始回想昨夜发生的事情。他知晓自己在二月红的婚宴上喝了很多酒，当时怀抱的究竟是何种心情，对旁人是万万不会说半个字的。那是孤独而决然的告别，一杯又一杯，敬思慕那人的年少轻狂，敬无牵无挂的不羁洒脱。至此，再不为这段无果的单相思浪费感情。这般想着，张启山又斟满杯中酒，一饮而尽。然而，后来发生的事情……起初，张启山以为自己做了个极其痛快又艳情的梦。梦里他和二月红好一番缠绵，二月红还换了个人似的让他怎么粗暴、怎么痛快怎么做，挑衅的话语撩拨得他提枪就上。这算什么？老天听到了他内心的话，送一场水月镜花作结？这梦未免过于真实，以至于他居然还能回想起对方肌肤传来的热度，和那私密之处的湿热。张启山蹙眉沉思，目光忽而瞥到床角一个让被子遮住大半的物件，他走过去拾起一看，竟是自己的皮带。看皮带的模样，似是被胡乱系上后再随意扯开，但圈起的宽度为何这么窄？不过，在梦里似乎有这么一出，他用皮带捆住了身下人的双手——等等。张启山霎时表情大变，或许……那根本就不是个梦！思及至此，他唤来一位仆人，问道：“昨夜可有人出入过我房间？”那仆人答：“昨夜是二爷和九爷把您送回来的，您当时醉得厉害，就直接搀到了房间里。那之后，张副官派了车送二爷九爷，眼见太晚，便令我们都先去歇下，说他再去给您换衣服，想来又去了一趟。”“我知道了。张副官现在在何处？”“佛爷，副官这日都未出门，应该还在房间里歇着。”张启山听罢，摆手遣退了仆人，眉头却皱得更紧。沉吟片刻，他踏出房门，向隔壁房间走去。
“张副官？”张启山叩门数声，见无人应答，索性直接推门入内。床上张副官将自己用被子过的严严实实，他走到床边坐下一看，只见青年仅仅露了个头在外面，一张小脸红扑扑的。“副官？”“……”张副官眉头紧蹙，翻了个身变成侧躺，依然没醒。这动作带得他短发散开，耳朵也红着。张启山伸出两指，贴在对方额前，烫得吓人。“日山？张日山你发烧了！醒醒！”“……佛、佛爷……？”张副官终于费力地睁开眼，脑子烧得一片浆糊，对着近在咫尺的脸喊出姓名仅凭了本能，他还想说什么，却猛地咳嗽起来，“我……咳、咳咳——”张启山怕他呛到，忙不迭搀着背把人扶得坐直。这一扶，他才惊觉对方浑身往外冒着热气儿，里衣已经被汗打湿了，贴着皮肤。“我去打盆水给你擦个身子，然后赶紧去医院。”言罢，张启山就要站起，却被张副官握住了手腕。青年的手也烫呼呼的，没什么力气，“不用佛爷费心……我，我休息片刻，自己来便是……佛爷若是着急，我现在就去……”说着，他竟是要挣扎着起身，张启山终于忍不住，厉声呵斥道：“胡闹！待着别动！”张副官停下动作，抬眼看他，模样委屈极了，“佛爷。”“这是命令。”待张启山端着热水和毛巾回到张副官房中时，青年已再度沉沉睡去。不忍心扰了小副官的清梦，张大佛爷便轻手轻脚地掀开被子，给人脱了衣服。但当脱完衣服，他却被眼前所见惊得说不出半个字，也不知该如何继续擦拭。只见张副官赤裸的白皙躯体上，一片斑驳。从锁骨到前胸、下腹，肩胛、后背、甚至是大腿根部，都布着再明显不过的爱欲痕迹，手腕上还有两到勒痕。张启山深吸一口气，把人翻成侧躺，发现背上也留着不少。不仅如此，张日山腰间的印子，一看便知，分明是被人用力掐住所致。再努力把脑内关于昨夜旖旎的记忆翻来覆去地过了一遍，张启山心里一沉。那果然不是个梦。他叹了口气，拿起泡在热水里的毛巾，拧干了，小心翼翼地为张副官擦了起来。小孩儿长大了。从东北张家带到长沙时那个稚气未脱的、作为自己小跟班的少年，在与长沙城三教九流打交道的数年中，已经成长为他最得心应手的张副官。而直至此刻，张启山方惊觉，张日山脸上已然褪去了羞赧内敛，面容也棱角愈发分明，出落的英气逼人。但数年间不曾变过的，是他一直站在自己身侧、身后，听到他的命令后颔首，“是，佛爷。”“你为什么不拒绝我？”张启山低声问道，青年仍昏睡着，显然不能作答。屋里一时陷入了寂静，只余下不时传来的阵阵水声。哗啦，哗啦。毛巾投进水盆里，漾起波纹，水花拍打着盆沿。浸透了，再被取出拧干，水被拧得涌出，顺着引力向下掉，又掉回盆里，从起初的成股变为一串水珠，滴滴答答。水珠落在平静的水面，泛起层层波纹，一圈一圈地往外漫开。“啪嗒。”亦有一滴深情坠入张启山心底，惹起清浅涟漪。
完



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



