



Ga Long Zhan Jie Shi Lu - Witha - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎龙】站街实录
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19868404.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
阿云嘎/郑云龙
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Stats:

        Published: 2019-07-19
        Words: 5462
      

【嘎龙】站街实录
by Witha
Summary
*学生嘎&站街龙
*嘎嘎一块钱白嫖龙龙啦（x
*可能有后续



【嘎龙】站街实录

阿云嘎很少喝酒，最后散场的时候两杯喝的急了，往回走的路上四处瞧着有没有适合撒尿的小巷子。
倒是有的，这城市道路四通方正，正南正北，余下的见不得人的东西都塞进羊肠似的巷子里了。
阿云嘎站在巷口往里张望，一眼看不了个清楚，只希望着没什么打野食的小情侣，省的被阿云嘎扫了兴致。约莫着什么都没有，走进巷子就没得光了，阿云嘎找了个拐角墙边，痛痛快快的解放膀胱。
巷子太静了，水花落在地上都有回声儿，阿云嘎脸皮子薄，虽然知道没什么人，但也把掩饰性的口哨吹出了调。他抖了抖小兄弟，对着被自己祸害深了一块的砖块地面道了个歉，心满意足的往外走。
巷子口这时候站上人了，是个男的，路灯正底下站着，头发半长不长的把脸遮了个严实，手上夹着烟，不急着抽的样子。阿云嘎看了一眼，就想这么走过去，那个男人突然开口搭了话：
“挺讲究啊，撒个尿还吹着欢乐颂？”
神经病，阿云嘎有点儿恼，这个男人过于自来熟的语气，有些冒犯到他了。
“哎，这个点儿了没有急着回家的人，抽烟吗？”
那个男的又开口拦他，右手夹着烟，左手终于收拾了散乱的头发，一只骨节分明的手在发丝里胡乱撩一把，露出整张脸来。
先是高挺的鼻子，因为搭话挑起来的眉，一高一低的，嘴有些地包天，胡子拉碴的也没刮，最重要的是眼睛，也许是因为巷子里只有阿云嘎一个路过他的人，又或者是那个男人的习惯使然，阿云嘎要在那双眼睛里迷路了，凑得再近点儿还能看到自己骤然涨红的脸。
“不…不抽，不会。”阿云嘎有些结巴的摆手，停下步子，靠在巷子的另一边等那个男人说话。
“成年了吧？”那男人见他脸红又局促，有些不耐烦的咂了咂嘴，手上的烟送到嘴边狠狠吸了一口，没燃到底儿就扔在地上碾灭了：“我不接小孩儿。”
阿云嘎好像没听懂，那人的眉头又皱了起来，用刚刚夹着烟的手指了指自己：“三百一次，六百一夜。戴套，看你顺眼可以加个口活。”
 
什么啊，原来是个站街的。
阿云嘎那点被美人搭讪的羞涩和激动登时没了个干净，他活动了一下脖子，整个人放松的走过去和郑云龙肩并肩的站着：“你平常就这个接客的态度？”
男人睨了他一眼，勾勾嘴角没说话。阿云嘎倒是起了兴趣：“你们这行都这么不注重形象管理的？你这胡子拉碴的，不好看啊。”
“没钱滚蛋。”郑云龙又给自己点上根烟，懒洋洋的眯着眼打断了阿云嘎的话。“有钱，”阿云嘎也不知道自己怎么了，掏出手机来热络的张罗：“怎么称呼呀，微信还是支付宝？”
“现金。”男人没动弹，蹦出俩字儿来。
“啊，现金，这名字挺独特的…现金？谁他妈现在还用现金？”阿云嘎一开始还没反应过来，浑身上下掏了个遍只有逛超市换推车用的一元钢镚，躺在手心上被路灯照的反着光，要不是时间点不对，倒还真挺好看的。
那男人可能也是这么想的，叼着烟伸手拿了那个钢镚：“走吧，我家你家？”
“我不带人…”阿云嘎的话被男人抬手打断，笑得了然：“算了，你就一块钱，住的估计还不如我呢。走吧，龙哥带你见见世面。”
 
那男人双手插着兜自顾自的往前走，冬夜里路上没几个人，路边还有前几天下的没化的雪，阿云嘎把自己身上的羽绒服又裹得紧一些，瞧着男人一件皮衣敞怀穿的样子忍不住多问了一句：“哎，龙哥是吧，不冷吗？”
“冷。”男人耸耸肩，转过身玩笑似的指指他：“少几个你们这种凑不够钱的，我也就有羽绒服了。”阿云嘎撇撇嘴，快走了几步挡在郑云龙身前，像一堵人形的墙，就是有点儿矮，他才意识到这个男人竟然比自己还高上一些。
“你认路吗你就往前冲？”男人乐了，林子大了什么鸟都有，第一次见嫖客上赶着给婊子挡风的，下一步做什么？遮雨？他伸手扒拉了一下阿云嘎，示意他滚后面去，没必要。
阿云嘎倒是雷打不动：“我怕你没回家就冻死了，浪费我一块钱。”郑云龙无语：“穷逼。”
 
从小巷子到郑云龙家里并不远，拐两个街角就到，是个有半截窗的地下室，看床是两个人合租的，东西却是只有一人份的。
“另一个呢？”地下室里阴冷，阿云嘎进来了也没敢脱外套，一边看着男人开灯烧水，一边怀疑自己一会儿有没有可能被冻的硬不起来。
“搬了，前几天刚走的。”郑云龙到床边把电热毯打开，被子随手一掀：“我去洗澡，过来坐着吧，站岗呢？”
阿云嘎边往那边走边抗议：“这不是一个性服务工作者对顾客应该有的态度。”
郑云龙把衣服扔在厕所门口的地上，抬头看他：“严格意义上讲，你是今天龙哥心情好，勉强允许来白嫖的。”阿云嘎摸着电热毯听着洗手间的水声，小声嘟囔：“明明花了一块钱的。”
 
开了电热毯，房间里依旧冷，比起外面只是没了风，郑云龙围了条浴巾出来，一个哆嗦从头打到脚。
“我操，好几把冷。”他一路小跑的冲进被子里，好像后知后觉意识到今晚带了客人回家，于是伸脚踹了阿云嘎一下：“你，洗澡吗？”“怕冷，不想洗。”阿云嘎把自己往被子里埋了埋，只露出眼睛看着男人：“做吗？”
“你这样让我感觉我是在嫖你。”郑云龙被逗笑了，没打招呼的把人一脚踹下了床：“洗个澡小屁孩，一身酒臭味。”
“你完蛋了。”阿云嘎被踹下床第一反应是抓着羽绒服裹上，回头毫无气势的恐吓着床上的人。
郑云龙悠哉哉的转过身，浴巾在被子里解了露出光裸的屁股来，反手轻轻打了一下。“啪”脆的很，一巴掌下去屁股上的肉也跟着抖，白晃晃的扎眼，十足十的浪荡劲儿。
阿云嘎骂骂咧咧的冲进浴室，借着男人留下的热气冲了个最快速的澡，下半身从那一巴掌开始精神起来，阿云嘎在心里疯狂嘱咐自己再激动都要带套。
等见了那个男人的时候阿云嘎到底还是忘了，这可不怪他，阿云嘎晕乎乎的想，隔谁这都受不住。
 
男人赤裸的趴在床上，屁股高高撅起来，下面垫了一个深色的抱枕，手上湿漉漉的挤满了润滑剂，顺着指尖还往下滴。
许是男人觉得烦，随手往自己屁股上蹭了一把，又感觉浪费，用手掌黏糊糊的往臀缝里蹭，见着阿云嘎出来了，抬眼瞧他：“来验个货？刚准备完…”他用那两根泛着润滑剂光泽的手指朝阿云嘎勾，指节很大，自慰的时候会不会很容易爽到？
阿云嘎胡乱的想着，身上的热气跟着水分一起往外走，他抖着手按上男人的腰，把人反了个面，俯下身子带着力道的啃起男人的锁骨来。“操他妈，凉！啃鸭架子呢？”郑云龙没好气的推阿云嘎俯在自己胸前的头，那人用牙咬着自己乳头，推一下拉扯的疼。
男人没辙，嘶嘶拉拉地松了手，伸长胳膊想去关头顶的灯，奈何伸直了胳膊也够不到，带回家的人还跟没断奶的孩子似的叼着自己奶子，郑云龙抬腿就想踹人。“我操！”阿云嘎握着男人的脚腕往上一拎，攻击性的动作瞬间成了求操的邀约，阿云嘎歪着脖子在他脚踝上又亲了一下，不管身子底下的男人挣扎的有多厉害：“压腿呢？放开！一会儿老子就抽筋了。”“抽筋了操的更爽。”阿云嘎另一只手握着下身在郑云龙穴口顶了顶，哑着嗓子问：“做过扩张了是吧？”
男人到底没关上灯，低头和自己即将被进入的下半身打了个照面，伸着胳膊懒兮兮的挂在阿云嘎脖子上，故意用气声逗他：“驴货，进来吧。”
阿云嘎一点儿没客气，压着男人的腿挺着腰把自己送到了底，囊袋拍在郑云龙穴口，两个人都倒吸了一口气。
“操。”阿云嘎被温热的肠肉密实的包裹起来，那地方似乎有自己的意志，不满意主人这么坦荡的态度，自顾自收缩着抗拒阿云嘎的进入。殊不知阿云嘎爽的直喘粗气，房间里有多冷，这男人身子里面就有多热，又热又会夹，恨不得把自己脑子里的东西一起射进去给他。
郑云龙眯着眼胡乱捏着身上人的后背和腰，肌肉尚可，手感不错，只是一直在细细抖，不知道是冻的还是爽的。郑云龙趁着男人插在里面没动作，故意夹了夹后穴，同时扬手在阿云嘎身上来了一巴掌：“没带套就滚出去射。”
刚开始射个屁啊，被质疑男人能力的阿云嘎笑了一声，抿着嘴扳着男人腿根往里操。肠肉实在咬的他舒爽，阿云嘎甚至舍不得拔出来多少，挺着腰直把男人往床头上怼。
“才不滚，龙哥好不容易把我带回来，我怎么能滚呀？”阿云嘎带着上扬的语调和下半身的力道成反比，郑云龙想回嘴都说不了连续的话：
“你他妈…鸡巴是，是借来的吗！”郑云龙死死搂着阿云嘎脖颈，逼得男人卸下力道不得不压在他身上：“赶着操完还回去啊！”
他终于不用顶着床头板磕脑袋了，一开始几下撞的狠了，郑云龙几乎怀疑自己要出脑震荡了。
 
“下面你随便操，脑子撞坏了你得赔啊！”
阿云嘎眼睛一亮，黏糊糊的去亲他，手指蹭到穴口的交合处来回的蹭：“那开开门，放我进去？”“进你个头！”郑云龙也跟着伸下去想把男人的手拍开，却被带着握住了露在穴口外面的部分。
“哎呀，这不是看你还没爽到，想进去找找点嘛。”阿云嘎带着他揉着自己的囊袋，半包在掌心里温温柔柔的颠着。
郑云龙带人回来的时候可没听着这带着语气词的撒娇调，要不是男人屌大，郑云龙都要怀疑自己是不是被女的上了。“说话就说话，别撒娇！”
阿云嘎被突然一吼，还真以为是郑云龙不喜欢，可惜对方红彤彤的耳朵尖没藏好，阿云嘎故意笑出兔牙来趴在男人身上叫：“好哥哥你夹一下，哎，手上轻点儿，舒服…”“你再哼哼一句我给你来个鸡飞蛋打，你信不信？”“错了错了。”阿云嘎赶紧把自己的神奇宝贝球从男人手里收回来，顶了顶腰重新全部埋进去：“您给表演个鸡飞吧，蛋打就别了。”
郑云龙白了他一眼，从洗完澡到现在，自己也就在润滑的时候按着前列腺半勃了一会儿，男人这一通忙活，冰块似的手往自己腰上一搭，郑云龙软的明明白白。
“你起来，躺床上吧，老子自己动。”“辛苦我龙哥啦。”
阿云嘎后背终于贴上电热毯的时候整个人舒服的毛孔都打开了。“关灯！”郑云龙裹着被子跨坐在他腰上，努着嘴指挥着阿云嘎。
 
“你等等啊，”阿云嘎一只手搭在郑云龙腰上，一只手去够开关，龟头被男人扶着怼在穴口，擎等着灯一灭自己可劲儿的浪。
郑云龙还没想好一会儿怎么样，男人一个招呼都没打借着他扶着的姿势顶了进来，操，郑云龙没撑住，跪在床上向后昂着头，长长的叫了一声。
 
上好的琵琶划出的第一声滑，颤颤悠悠带着几分色气，挠痒痒似的让阿云嘎整个脑子嗡的一声。
操他妈。刚见面的时候就知道郑云龙有双好看的眼睛，压在身子底下含着泪眼尾通红碎玉连珠，现在仰着头只露了脖颈出来都色情的要命。
阿云嘎掐着男人的腰发着狠的往上顶，哪一下捅歪了误打误撞戳在了敏感点上，软趴趴垂在前面的阴茎悄悄站起来，郑云龙彻底受不住了，摸索着握上阿云嘎的手喊停：
“不行你他妈慢点儿，哎—”现在的姿势像是郑云龙把前列腺往阿云嘎那边送，稍微一动就是一阵腰眼酸涨的快感，他爽的头皮发麻。
阿云嘎不依他的，腰上动作没停，在郑云龙变了调拖着腔的呻吟里扒拉着手指，把俩人的手握在了一块：“骚啊，刚刚那个劲儿呢，怎么做起来就只会叫了？”
“操！你别！”郑云龙腰几乎是软的，被人拉着胳膊强行扑到阿云嘎身上，前列腺被擦着滑了一道，他嘴都闭不拢，口水淅淅沥沥往下掉。阿云嘎也不嫌，这个姿势没有刚刚省劲儿了，这个男人比自己还要大上一圈，压在自己身上厚实一块，他要喘不上气了。
“起来，换个姿势。”阿云嘎揉着他屁股满意的感受到穴里下意识的收缩，哄着男人起身。
“不起，操你妈的，白嫖还心眼坏，我怎么看走眼带了你这么个玩意儿回来？”郑云龙抬眼瞪他，皱着眉骂着人，落在阿云嘎眼里却是嗔怪，他也不知道一个一米八多靠在巷口抽烟的男人怎么会用到这个词，连骂人都觉得可爱了。
“大龙，我能这么叫你嘛？大龙真可爱！”阿云嘎也不管郑云龙怎么回答他，一手抚着他后背，一边凑过去亲他的眼睛。
 
郑云龙睫毛抖呀抖的，他很少被人这么温存的亲着，整个人都僵住了，火气撒了一半就剩了无措。
好像自己才是被带回来的人，自己是个客人。太陌生了。
 
剩下的就熟悉多了，他俩还是换回了一开始的体位，这次阿云嘎学聪明了，继承了郑云龙的棉被，搭在肩上御寒。
“做吧。”郑云龙撸着自己阴茎，两腿盘在阿云嘎腰上，脚后跟敲着男人的腰：“不过我估计你也差不多了，我努努力，咱俩一起射完睡觉成吗？”他颇为挑衅的扬眉，被阿云嘎用手指按着穴口送了进来。
“你是不是有什么怪癖，非得在我屁眼里塞两个东西？”郑云龙只觉得拉扯的疼，穴口只放进去一个指节，多了他不敢，可这又毫无意义，只让他觉得不舒服。“你说的对，”阿云嘎居然应下来：“下次我再塞个什么进去。”他又恋恋不舍的在穴口摸了几下才撤出手来，有一下没一下的送着腰往前顶。
郑云龙把灯关了，前后一起刺激让他恍惚回到了海里，波浪推着他漂浮着，去哪里都不一定，决定权都在身体里这个男人手上。
他像一只蚌，阿云嘎揉着郑云龙的胸乱七八糟的想，费力扒开壳，不情不愿的露出里面的肉来裹着自己。
自己是什么呢？是沙砾吗？被吞咽着变成一颗珍珠？可沙砾有那么多，他为什么选了自己，哦对了，他是做这个的，如果不是自己，也会有别的沙砾进来，在这个温暖的巢穴里被包裹一宿，然后离开。
阿云嘎想到这儿动作大开大合起来，男人没反应过来，像是被一个浪头打翻了，喉头的呜咽也响了许多。他拉扯着男人往自己腰上靠，一进一出都对着郑云龙的敏感点发力，肠壁抖动着涌上来缠着他，恨不得他哪里都不去只顶着这一点才好。
“啊…你轻点儿！我操就那，那再用力一点儿！爽…”男人呜呜咽咽胡乱的喊着，眼泪晕着视线他没看到阿云嘎充满占有欲的神情。
白嫩的屁股撞在腰上发出啪啪的响声，红了也没人看，只有润滑剂顺着交合的地方往下淌。
郑云龙还在呜呀的叫着，“我不行了，你…”他几乎要咬到舌头，撸动阴茎的动作越来越急，终于一个猛地挺腰射了出来：“啊啊啊啊！操！”
后穴的痉挛绞得阿云嘎太阳穴都在跳，他压住男人挣扎的腿不管不顾的冲刺起来，郑云龙不知道什么时候哭的，刚刚高潮过的穴肉碰一下都过分，现在被抽插着只想往外逃，却又被死死抓住，他更看不清男人的脸了，是谁都无所谓，郑云龙用胳膊挡着眼睛骂骂咧咧的哭，终于等来了男人低低的一声呻吟。
结束了。
 
十指相扣的那只手终于回归了自由，郑云龙腿抖的厉害，只伸胳膊搡他。
“大龙真棒…”阿云嘎凑过来又要亲他，被郑云龙偏头躲开了：“亲上瘾了？喘够了就去洗澡。到底还是射进来了！”阿云嘎还在他身体里没走，下巴放在他肩窝：“太爽了，不想走怎么办？”“滚。”郑云龙没好气的指指厕所：“我没力气踹你了，去洗澡，别把你东西带出来，我刚换的床单。”“好的！”阿云嘎撒够了娇自己蹦哒着下了床，腿间垂软下来的东西依旧分量可观，郑云龙开了灯，摸着烟点上。
 
今儿是赔本买卖，他知道，这个月房租刚交上，不是差钱的时候，他还没必要非得每日固定进账，看着这人顺眼，随便吧。这人估摸着年纪也不大，看刚刚的架势没什么乱搞的经验，两个常规姿势也没什么新花样，不带套就不带吧，自己也爽到了，应该没病。
厕所里水声一停，估计是在打沐浴露，郑云龙按了烟等那人出来。
 
阿云嘎鼓足勇气才敢打开厕所的门去迎接寒冷的室内，冲到床边看见人睡下了，顿时收了蹦上去迎接温暖的念头。
那个男人睡着了倒是柔和甚至乖巧，全然猜不出来他是做什么营生的，阿云嘎绕到另一边把烟灰缸收了，怕他半夜起来撒在床头弄得一身，才轻手轻脚的绕回去爬上了床。
电热毯没覆盖整张床，俩人又各睡一边，半夜里郑云龙滚过来阿云嘎也伸手接了，醒的时候就成了个黏糊样子。还是那种彼此小兄弟先和对方打招呼的黏糊。
 
“早安。”阿云嘎又想亲郑云龙，被一个转身拒绝了，郑云龙还没睡醒，伸出条胳膊来随便指了指门口：“家里没吃的，出门右转早餐店，走了别回来。晚安。”
阿云嘎这才有了一夜情的真实感，你妈的，到底是谁拔屌无情。
“大龙…”阿云嘎凑过去叫他，用精神的小兄弟蹭他臀缝：“你说好给我加个口活的。”郑云龙被子一掀蒙住头，胡乱嚷嚷：“先欠着下次再说，拜拜拜拜。”
阿云嘎忍不住笑出声来，行，还有下次就一切好说。他踮着脚下了床，去厕所整理了一下自己，关门离开的时候忍不住又看了郑云龙一眼。那人蒙着被睡在那里，露出昨晚自己亲吻过的脚踝来。
早安大龙，下次见。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



