



Wei Lan Gu Tou Bu Gu - Cloudy1018 - Zhen Hun Guardian TV
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【巍澜】顾头不顾腚（双鬼王3P）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15358479.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV)
Relationship:
沈巍/赵云澜, 小鬼王/赵云澜
Character:
沈巍, 赵云澜
Stats:

        Published: 2018-07-20
        Words: 8479
      

【巍澜】顾头不顾腚（双鬼王3P）
by Cloudy1018
Notes
*要被编剧气死了，再美的小鬼王也不能安抚我的愤怒，割了近万字肉快把我榨干了*预警：大小鬼王的三劈三劈三劈，有双龙双龙双龙。这是一个自己NTR自己的故事，接着原著的番外一情节，刚刚失去昆仑的小鬼王意外到了新四柱落成之后，见到了赵云澜。赵处调戏小鬼王的时候，大鬼王沈巍同志回来了……然后三个人一起愉快玩/耍的故事。*感谢@不愿透露姓名的 云苏 同学提供双龙梗，感谢@又一位不愿透露姓名的 雪染樱 同学提供这个骚气冲天的题目



【巍澜】顾头不顾腚（双鬼王3P）

  
 我吃醋起来连自己都想砍。 

 ——by Dr. Wei Shen 
    
嘀——刷卡开门。
 
即便是离家出走也从不亏待自己的赵处给自己订了个超豪华总统大床房，赏心悦目的玄关连着宽敞明亮的客厅。中西混合式装修风格让赵云澜眼前一亮，颇有民国大老爷的体验感。
 
关门的时候，赵云澜还往走廊上瞅了眼，依然没发现沈巍的身影。
 
“这个家伙……”祝红让夜袭就只敢夜袭了吗？我还让他现在就跟上呢怎么就不跟了，不懂情趣……赵云澜略有失望地摇了摇头，却兀自笑得宠溺。
 
吹着口哨把公文包大大咧咧往沙发上一丢，赵处长决定洗个澡披个骚包的浴衣，静等沈教授做完整套心理建设前来夜袭。
 
一边在那儿东搓搓西搓搓，一边哼着歌的赵云澜处长今天心情特别愉悦。虽说不算圆满，但这个心结毕竟算是解了，为了装模作样生个气吓吓沈巍，他俩也已经有段时间没有什么肌肤之亲了。说句大实话——有点儿心痒痒。
 
“我爱洗澡皮肤好好，嗷嗷嗷……嗷？”擦着湿漉漉头发往外走，在看到客厅呆立的身影后，最后一个音华丽丽地走调。
 
墨黑长发垂至腰际，隐入玄色袍服中，微风轻撩起几处发丝，衬得白瓷般的后颈愈发光洁。他伫立在窗前，阳光滤过纱帘映照他的侧面，看不真切。听到身后的动静，他以衣袖一拂，转过面来。脸如刀刻斧凿般凌厉分明，鼻梁高挺，面若桃瓣，额侧的长发被高高撩起束在脑后，露出似漆刷的剑眉，大眼氲着一汪水，懵懂地望向赵云澜。
 
这是……沈巍？
 
为了求和好哄开心还能有这样的福利吗？早知道如此，以后得多生气几次。
 
赵云澜勾起长发沈巍的下巴：“嘿，这是谁家的小美人儿啊，给赵小爷我笑一个。”
 
被调戏的沈巍却奇怪地不羞不恼，只是瞬间红了双眼，一脸震惊地冲过来抱住了赵云澜，把脸紧紧地贴在他胸前。
 上苍啊，虽说我拯救了上苍，也不用这么厚待我吧！赵云澜在心中没由来地想比个十字，系睡袍腰带的手也停了下来，袍间的肌肤若隐若现。沈巍微凉的脸颊就这么贴在自己赤裸的胸口，可顾不上什么衣衫不整了。这么主动的沈巍已经快撩得赵云澜难以自持，色心蠢动。 
谁知下一秒，有温热的液体滑过胸膛，赵云澜听到了沈巍带着哭腔的嗓音：“昆仑，昆仑你还在，太好了！太好了……”
 
昆……昆仑？！
 
赵云澜努力拨开仿佛是立志黏在自己身上的沈巍，从来克制的恋人突然如此热情总觉得哪里不对劲：
 
“诶不是……好啦好啦，我知道我是昆仑了，我也知道小爷我魅力无敌你一爱就爱了我几万年了。只是现在我还在和你生气冷战呢，能不能不要那么主动地扑上来，我不要面子的啊？”
 
仿佛忽然意识到自己的失态，沈巍猛地放开赵云澜，整了整衣袍。在发现自己刚才几乎是与赵云澜赤裸相接后，一下子就羞红了脸，支支吾吾地不晓得说些什么，眼皮都不敢抬起来与赵云澜对视。
 
此刻的沈巍充满了前所未有的少年感。
 
仿佛压在他身上沉甸甸的责任与岁月都被揭开，只留下最纯粹、最赤诚的真心。恍惚间，赵云澜似看到了大荒山下仰头凝视自己的小鬼王，浑身散发出蓬勃的朝气。
 
这……难道恢复三魂七魄后人就会变得年轻？赵云澜摸了摸鼻尖，顷刻间开启了一个别样的脑洞。
 
然后，令赵云澜惊掉下巴的一幕发生了——沈巍绯红着双颊，居然恭恭敬敬地对他作揖行礼：“昆仑君，方才是在下失仪了，愿您海涵。”
 
哈？等等等等……沈巍确实有一副沉淀千年的学究之气，但也从没那么复古过。赵云澜转了转眼珠，结合了一下眼前青葱版“沈巍”的装扮与语气，总结出了一个不得了的结论——
 
“你是……小鬼王？”
 
对面的“沈巍”一愣，他也没料到为何眼前的“昆仑君”会问出如此问题，只好恭敬作答：“确实在下，不过昆仑君既已不吝赐名，不妨称在下为‘沈巍’。”
 
噗……赵云澜忍俊不禁，这小少年那张小脸蛋儿都嫩的可以拧出水来了，出口偏像个小老头儿。先甭管小鬼王是怎么出现的，赵云澜处长此刻万分地管不住自己这张嘴的——
 
想调戏他。
 
“小巍巍，你这一上来就投怀送抱的，意欲何为啊？你说一小美人儿如此主动，我即便是柳下惠的哥哥，也得坐怀乱上几分。你这样扰我修行，罪当如何啊？”一边说，一边随手系上腰带。
 
赵云澜像是没骨头似的一屁股坐在茶几上，不知是有意还是无意地，正正好就落在小鬼王下垂地视线中，两条修长的双腿一叠，完美呈现了什么叫‘穿还不如不穿’。
   
他赵云澜毕竟是个纯1，看到那么清新可人的小沈巍不由地色心大动，瞬间觉得自己仿佛有了实打实的反攻机会。于是手一伸，揽住小鬼王的细腰一把带入怀中，让他坐在自己赤裸的大腿上，恶作剧似的用鼻息喷在他熟透了的耳后。
 
小鬼王哪儿经历过这种调戏，瞬间瑟缩成一团，死命地想要挣脱：“昆……昆仑君，为何几日不见，您不仅削发乔迁，这脾性也……也轻浮起来了？”
 
赵云澜莞尔，用手指滑过他挺翘的小鼻梁：“我以前也没那么假正经吧？”
 
“还有，您以后请别再那样做了……”怀中的小鬼王突然不再挣扎，淡淡地吐出一句话。
 
赵云澜一愣：“哪样做？”
 
小鬼王抬起头，直直地望入赵云澜眸中：“装死逗我。”
 
赵云澜突然哽住。他理解这个孩子此刻惶惑不安的心。
 
眼前的沈巍，还未经历过轮回千载的苦苦守候，还未经历过情爱性命的艰难抉择，他才刚刚经历了昆仑死亡转世的狂悲，又偶然地体验了于此相遇的狂喜。
 
但他的昆仑，确实已经死了。
 
赵云澜站在岁月的这一头，将眼前这位少年鬼王的未来，一览无余。无能为力，他只能眼睁睁地看着他踏上无边无际的等待与痛苦，千般万般挣扎在既定的宿命之河中，沉浮漂泊。
 
只有在很久，很久很久以后，他才会遇见属于自己的赵云澜。
 
等不到赵云澜的回答，小鬼王有些踟蹰。他摸不透这个与以往不太相同的昆仑现在在想什么，只能抿着嘴呆呆地看他。
 
这个小小的习惯延续至今，从未改变过。
 
就像千万年后的沈巍一样，喜怒爱憎，欲恨嗔痴，皆只与一人相干。
 
赵云澜忽然很想亲吻他与沈巍如出一辙的薄唇，好让这个少年能再开心些许，以面对此去经年累世的折磨。
 
他勾起少年削瘦的下巴，吻了上去。感受到怀中的人儿猛地一震，慢慢地温顺地接受了这个亲吻。
   
酒店的房门啪得打开。
 
正当拥美人在怀的赵处长，好不容易乐呵乐呵地体验了一把佳丽三千的滋味，带着怒气冲进来的熟悉身影紧接着就上演了亡国的桥段，所谓色令智昏、红颜祸水。
 
沈巍额头青筋暴起，左手一把将赵云澜怀中的小鬼王拉开，右手便已经幻化出长刀，抡起胳膊就想往小鬼王头上砍。
 
吓得赵云澜连忙跳起来拉住沈巍：“停停停停停……沈巍，别跟我说你没看出来，这可是万年前的你啊！”
 
被制止住的沈巍眉头紧锁，盯着赵云澜的双眼布满血丝，眼眶欲裂，但终究还是缓缓地放下手收了刀。
 
他瞪了方才回过神来的小鬼王：“你怎么沿时空线过来的就怎么给我回去，不然就算你是我，也休怪我无情！”
 
“你，你早就发现了？那还……”赵云澜哭笑不得，这都是吃的哪门子西伯利亚来的飞醋：“诶我说宝贝儿，你连自己都砍？”
 
沈巍红着眼，紧紧抿唇，转过头不看赵云澜，一副“我就是不爽你和他亲亲就算不能砍死也得先砍残了反正我的身体我知道他恢复的快砍残了让他痛一痛也是好的”的别扭样儿。
 
赵云澜从没见过沈巍如此耍无赖的一面，萌的心肝儿直颤，不由上前双手捏住沈巍的双颊一阵揉搓。
 
“哎哟哟，这又是谁家的大美人儿啊？别抿着嘴了，给小爷笑一个。”
 
沈巍后退一步逃开赵云澜的魔爪以示抗议：“云澜，你不是……？”
 
“对啊，我是没让你不来”，赵大色狼明袭被打断，耸了耸肩，“而且祝红不是早就告诉你我酒店的名称和房间号了吗？偏你要磨磨蹭蹭到关键时刻才来？”
 
“我……”沈巍想解释什么，又吞入腹中。
 
赵云澜知道沈巍赧着不知何处的腼腆，就更是想以此逗逗他。斩魂使大人从来吝啬表情，泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。虽说看不腻沈巍那张动人心魄的俊脸，赵云澜还是百般作死地想看看这张脸上所有可能的表情。
 
快称得上是老夫老妻了，还在情事上像个不经世事的大男孩。在这一点上……赵云澜看了眼杵在一旁的小鬼王，内心暗暗偷笑：可还真是千万年都改不掉的臭脾气。
 
赵云澜此刻觉得自己是天底下最撞大运的男人了，两个美人儿一大一小搁这儿为自己吃醋。
 
现在大美人冷冷地睥着小美人：“你到底怎么过来的，快回去。”
 
小美人虽然身高不够，但少年不管不顾地冲气更甚：“你管我？！我也是沈巍你也是沈巍，凭什么只能你呆在昆仑身边？”
 
赵云澜一边喜滋滋地看着大小美人之战，一边自恋地默默摇头：赵云澜啊赵云澜，瞧瞧你这惊人的魅力，真是太贪胜不知足了。
 
大美人白了小美人一眼：“他不是你那个时间里的昆仑，他是属于我这个时间的赵云澜。”
 
小美人呛了大美人一声：“我管你是哪个时间的，只要他是昆仑，他就是我的！”
 
大美人懒得和叛逆期的自己多费口舌，他环视房间一周，发现了赵云澜公文包中莹莹发光的项链——估计这就是让小鬼王在动荡的天地下来到现在的罪魁祸首。但一想到要直面这条饱含历史的项链，沈巍还是下意识地推了推眼镜扶额，哀叹了一下自己曾经惨绝人寰的审美。
 
一取出项链，他拿着就往小鬼王脑门上戳。
 
另外两人都吓了一跳，赵云澜忙拉住誓要把小鬼王宝贝脑门戳烂的大鬼王宝贝：“沈巍，你这是什么奇怪的杀人方式？”
 
沈巍停下手，一本正经：“我没有要杀他，我只是想把他摁回去。”
 
这回轮到赵云澜翻白眼了：“你还真对自己那么狠心啊，好歹也是自个儿小时候，你不可怜可怜他，我都想可怜可怜他了。”
 
再说……
 
赵云澜同志暗藏私心：作为一个纯1，他一直反攻之心不死，此番居然让他遇到多年前仿佛还能打得过的小媳妇儿，他可不能再一失足成千古受了。
 
于是赵云澜决定要现在小鬼王这儿树立起纯1的美好形象，方便今后时间里的自己顺利反攻，压倒大美人。
 
他一把揽过已经呆若木鸡的小鬼王往卧室走去：“来来来，就让昆仑哥哥我教教你什么叫‘香囊暗解，罗带轻分’，到时候等你长大了再遇见我的时候，就知道怎么用正确的姿势和一个纯1做爱了。”
 
胳膊被人拉住：“我不许！”
 
赵云澜被扯得一个急转身，就被紧紧拥住，双唇被夺走，温热干燥的触感。舌尖带着湿润的暖意滑过唇瓣，撬开齿缝，长驱直入，侵占着口腔内每一寸黏膜，压抑的欲望与占有欲喷薄而出，几乎要把赵云澜吞噬。
 
像是为了宣誓主权，沈巍吻得很着急，右手紧紧托住赵云澜的后腰，金属质的眼镜框架硌得生疼。勉强推开些距离，赵云澜摘下碍事儿的眼镜往边上一丢，一套动作行云流水、理直气壮。
 
不堪被冷落的小鬼王同样贴了上来，从背后环过赵云澜的腰，低头啃咬他深陷的肩窝。一只手豪无阻拦地伸入赵云澜的浴袍，扯开了原本就松垮的腰带，上下抚过削瘦的锁骨、胸口、小腹，点燃连绵一片的业火。
 
三人站立着紧紧相贴，沈巍的膝盖早已挤入赵云澜双腿之间，两人火热暗藏的下体隔着薄薄的布料相互摩擦。臀部被另一根勃发的怒意顶着，试探性地在浴袍边缘摩擦徘徊。
 
赵云澜被撩得脑内一片浆糊，但还是在恍惚间觉得哪里出现了问题。
 
本来要接受赵云澜正确性爱姿势的小鬼王，现在正无师自通地沿着脊骨线条下滑，在腰窝和翘臀间不断摩挲，揉捏他紧实的臀部，因情欲的熏染下手有些粗暴。
 
虽说纯1地位又一次崩塌，但赵云澜向来秉持舒爽为大，他脑海内万马奔腾过阅尽千片后的各种香艳片段，稍稍想象了一下自己接下来的处境，瞬间摩拳擦掌、跃跃欲试——我靠，三劈啊三劈，和两个大美人儿三劈啊，还能如此刺激的吗？
 
只是赵云澜在哪儿期待了半天，就差撅臀了，小鬼王这个羞涩的小宝宝还只是君子动了个手。
 
哭笑不得：“小宝贝儿，你这是在给我做臀部按摩吗？
 
此刻沈巍正一路舔至秀美的锁骨，轻咬赵云澜说话时上下滑动的喉结。听到此话，舌尖一滞，眼皮一掀，飞了小鬼王一记眼刀。
 
被夹在中间当夹心的赵云澜迅速感受到了两块面包间的暗流涌动，一面轻揉着沈巍的后脑予以宽慰，一面另类鼓励小鬼王：“你要是再不进来，可就没你的份儿了，嗯嘶……”小鬼王猛地被戳中痛处面皮一红，抬起赵云澜的一条腿，掰开臀缝就冲了进去，惹得他轻声低骂，“我靠，臭小子，扩张不会吗扩张？”
 
小鬼王被赵云澜的疼痛吓得一惊，慌忙想要扯出来：“扩张？”
 
“可别！进都进去，疼都疼了，你现在退出来就真的是要我命了。”赵云澜忙阻止小鬼王，现在穴口被撑的充血，又酸又麻，挠得心痒痒。
 
好在少年的阴茎没沈巍那么怖人，前方又有沈巍的抚慰缓解疼痛，赵云澜很快适应了体内的异物。
 
小鬼王从未想过性爱可以有那么浓重的艳色。耳畔是赵云澜轻喘的呻吟，剧烈跳动的脉搏透过湿滑的内壁黏缠着他，与深埋入他体内的炽热合奏着情欲的共震。
 
销魂蚀骨。
 
第一次尝到人间至味，头一遭的少年郎毫无技巧可言，只是凭着本能的快感在赵云澜体内横冲直撞，快速的抽插让赵云澜双腿发软，只能奋力搭在沈巍肩膀上，不让自己被身后少年不管不顾地冲撞顶了个狗吃屎。
 
然而前端正被含在沈巍口中，他随着赵云澜被操弄的频率调整口腔吞吐的速度，整根吞入，又在退出时唇舌恶意吮动，不时拨撩不断溢出淫液的小孔，噬尽所有的白浊。这舌头的灵活程度……赵云澜决定以后必须剥夺沈巍吃棒棒糖和小龙虾的资格，不然总有一天这异能为“学习”的家伙，会把自己搞得精尽人亡。
 
前锋还在与敌人的迂回战术周旋，后卫就遭受了新兵蛋子忽然加快的抽插。双重夹击的快感灌顶般浇满全身，仿佛每一个细胞都被酒精浸润在血管中奔腾，大脑被侵占，目光晕眩。
 
真是，顾头不顾腚。
 
可忙死我了。赵云澜暗忖。
 
高潮一波波无间断地袭来，赵云澜紧跟着小鬼王喷溅入体内的滚烫精液，低吼着射了沈巍一脸。
 
软下的柱体从赵云澜体内滑落，一下难以闭合的穴口带出一股股精液，沿着大腿肌肉纹路蜿蜒下流，沈巍脸上唇角的白浊也顺着下颌线蜿蜒下流。
 
三个人都愣了愣，赵云澜又是歉意又是好笑，一本正经沈教授还从来没沾染上如此情色之气。赵老色狼心猿意马地不行，拉过沈巍舔去脸上的液体，亲吻他的嘴角。
 
刚经历高潮的小鬼王受不住这样的冷落，强硬地掰过赵云澜的身子，啃噬他绯红的脖颈与胸口。
 
“嘶——”赵云澜疼的倒吸一口冷气，呼气的时候呵出笑意：“我说宝贝儿，你这也太辣了吧……咬轻点儿，我那是乳头不是蜜果，不经啃。”
 
小鬼王刷的烧红了全脸，连脖子都泛出红意。他不愿在沈巍面前表现出自己的不谙风月，舔得更加细致，舔弄胸口的舌尖一点点向下蔓延至半勃起的下体。虽说鬼族好淫，但小鬼王从未被人口交过，更别说侍奉别人。这一口含下去，未及时收回的牙齿撞的赵云澜一个扑腾以为自己要由此断子绝孙。
 
此番是万万不敢让他继续了，赵云澜拉起跪趴在自己面前的少年鬼王：“小宝贝儿，我拿大宝贝儿给你示范下怎么做，我也就算了，你要是以后真一口咬下了昆仑君的小小昆仑君，到时候哭的可是你自己。”
 
说罢，一下把环着他轻抚的沈巍推压在墙上，自己蹲了下去，脱下沈巍的外裤，露出纯白的棉质内裤，隔着轻薄的布料含住了沈巍饱满的龟头。确实有段时间没有做爱了，憋得有些久了，顶端已渗出浊液，味道比以往更浓稠更重些。不知是唾液还是冒水的前端，将内裤濡湿，白色的棉布近乎透明，紧贴着阴茎，勾勒出诱人的形状。
 
赵云澜咬住内裤边缘，一点点往下拉，剥离的一刹那早已怒张的肉棒直直弹在赵云澜脸上。那骇人的尺度让一旁的小鬼王也暗自惊叹，只见赵云澜用双唇包裹住牙齿，含着沈巍的舌苔打着圈儿吮吸。手指托起鼓鼓的囊袋轻抚，口中的东西越胀越大。
 
沈巍不发一言，但微微上仰的下颌线与半阖的眼睑，将极乐的快感暴露无遗。又一次捏紧右拳后松开，来克制自己不那么早便缴械投降。
 
忍无可忍，沈巍一把拉起蹲在地上认真教学的赵云澜，亲吻他带着浊腥的唇角，翻了个面。
 
他轻轻揽过赵云澜的腰，就着站立后入的姿势一点一点地插了进去。方才已经经历过一场性爱的蜜穴湿热温软，虽然因尺寸差异稍稍还有些紧窒，但赵云澜费力地吞纳着、接受着，让他顺利地钉入最深处。然而仅此一击，沈巍就退了出去，只探进去一个头，极其轻浅地在穴口抽插。或是缓缓地整根埋入，却不动弹。
 
赵云澜被他不紧不慢的冲撞弄得烦躁不已，肉壁艰难地吞吐着沈巍的肉柱：“我说大巍巍，你是想这么钉到明天早上然后自己撸一发解决吗？你不怕自己憋久了阳痿，我怕啊！再不动就换小巍巍上……啊啊啊啊！”
 
话语的末端变了调。“小巍巍”一词甫一入耳，沈巍便掐住赵云澜的腰，狠狠捅了进去。
 
“我靠，宝贝儿，你也太烈了。”
 
声音在喉咙里破碎不堪。
 
沈巍的粗壮抵在最敏感的深处反复捣弄，抽插的力度不大，却死死压着那花心一处碾压研磨，

赵云澜被身后顶得站立不稳，只能撑住墙勉强支撑自己，双腿早已酸麻无力，仿佛随时都会酥软地跪在地上。
 
刚观摩现场教学的小鬼王单膝跪地，从下唇开始一寸一寸的啃噬舔弄着赵云澜被肏得敏感泛红的皮肤。沈巍的下体确实异于常人地粗长，赵云澜又过于纤瘦平坦，此刻从后方插进来，顶得小腹处微微凸起。小鬼王虽自我安慰着以后自己就那么大，可如今一对比总是有些挂不住面子，于是化恼羞为憋屈，张嘴咬了口被顶得凸起的部位，丛生的阴毛搔的上颚微痒。
 
赵云澜难以抑制喉间的呻吟，被少年鬼王孩子气的举动逗笑：“啊哈……我说你好歹也是一方鬼王，啊……我靠！沈巍你轻点儿顶死我了……为这种事情耍脾气，也不怕别人笑话，以后怎么服……靠！沈巍你没完没了了是吧……”
 
话语被体内的冲撞打断，难以成句。赵云澜被肏得浑身酥软，连番的车轮战，内壁被操地狠了，有些发烫红肿。
 
像是被黑纱蒙住双眼，欲望遮蔽了清明的视线，看不真切。耳边的声响与肌肤的触感却愈发鲜明，性器抽插绞弄的水声，混着黏腻浊液的拍打声，唇舌吞吐肉柱的吮吸声，充盈于耳。
 
沈巍不像是小鬼王，他的自控力与克制力已经到了令人恐慌的地步。
 
比如现在——赵云澜在脑内一闪而过的极光后，勉强推开小鬼王，全身筋挛似的第二次射精，后庭猛烈收缩想让沈巍也差不多得了。然而这个家伙的东西还牢牢锲在体内，非但没有要射的意思，反而越胀越大。甬道被硕大的性器撑得满满的，顶得小腹又胀又难受。
 
一时间左支右绌，进退维谷。
 被推开的小鬼王又一次愣住了，这孩子现在一心以服侍赵云澜为己任，把自己抛诸脑后，小东西软趴趴地垂在那儿，可怜兮兮地招摇。 
赵云澜有些过意不去，又觉得不能给第一次的小处男留下什么不良体验，便托住他的腰让他站起来，一手支地，唇舌轻轻撩动刚射完沾了些浊液的小东西，顺便给自己软到发颤的双腿找个舒适的位置跪好。
 
小鬼王的长发披散下来，覆盖着两人交缠的身体，有几缕散到了赵云澜面前，这位就算被压在身下也以调戏为己任的家伙啊呜一口，连着发丝一起含住了弹在面上的肉棒。头发有些粗砺的摩擦刺激着小鬼王少不经事的下体，尽管已经射过一次，小家伙还是颤颤巍巍地站立了起来。
 
就观感来说，小鬼王的小家伙比沈巍那完全进化体更漂亮些，没有了青红交错的可怖青筋，也没有怀疑自己每一次都是被捅烂后重组的超常尺寸，小家伙色泽粉嫩，个头饱满，长粗适宜，青葱秀气。
 
少年的身体经不起逗弄，赵云澜调戏着就调戏上瘾了，用手指轻轻拨动底下坠着的囊袋，塞得满满地还不忘口齿不清地调情，把玩着几缕长发：“小美人儿，现在的你主意大不肯乖乖听话，你听话……乖，以后别变短发就那么披着吧……哎嗷嗷……！啊啊啊啊啊！”
 
自己的东西还在他体内插着，这个色胆包天的家伙居然还跑去招惹别人。沈巍紧咬后槽牙，揽腰一提，就着插入的姿势半空中把人翻了个身，托住他的身体让他面向自己。赵云澜一声惊呼，本能地双臂挂住沈巍这跟浮木。
 
“我靠，大宝贝儿你吓死我了，你看你把小美人儿也吓……嗯啊……”像是惩罚赵云澜的不专心，沈巍掐住他的腰臀处上举，重重的砸在自己的性器上。赵云澜冲口而出的话语婉转成了呻吟，双腿紧紧环住沈巍的腰，不让自己落得更深。
 
“我说……哈呼……沈巍你差不多得了……”刚经历高潮的身体经不住如此激烈的抽插，赵云澜长吁一口气，努力平稳呼吸。
 
“不要。”沈巍把脸深埋入赵云澜的颈项，瞟了眼长发的小鬼王，瞬间也变成了长发曳地的销魂模样，“你喊他小美人儿……”
 
不要个鬼啊，什么喊“他”？那不是你自个儿啊？比拼长发也是有够幼稚的啊宝贝儿，又不是孔雀开屏……
 
赵云澜被操得说不出话，只能腹诽，哆哆嗦嗦地取悦吃自己醋的沈巍：“那我喊你……大美人儿……？”
 
射了两次的赵云澜实在是累了，可大宝贝儿大有决战一夜的势头，小宝贝儿也撑了个小支架跃跃欲试。他低忖一下，觉得再这么车轮战自己估计会被操到不止三天三夜下不了床，那特调处可不得炸了锅、翻了天的以下犯上？
 
于是决定伤敌一千自损八百，两人一起上，还经济实惠。
 
“小宝贝儿，你也进来吧。”赵云澜向被冷落在一旁的小鬼王发出邀请，对方却懵懂地站在一旁。
 
赵云澜无奈地叹了口气，所谓自己动手丰衣足食，谁让摊上一个小处男和一个千年好不容易脱处的男人。
 
让沈巍的粗壮滑出体内，赵云澜让大小两个沈巍面对面贴近站着，把后方小鬼王的手往自己腰上一搭，自己抬起腿，扶着两根大小粗细略有差别的肉柱，一点点坐了下去。
 
“啊啊啊啊啊……！”赵云澜脑袋里轰得一声炸开，思维跟不上来，搭在沈巍肩上的手指不住地用力，狠狠掐如他坚实的肌肉中，身体随重力下落，被死死地钉在两人的性器上，穴口被撑至极限。疼痛与巨大的快感交织贯穿，像是一记又一记的重锤，砸烂了赵云澜的理智，喘息与呻吟失控一般溢出喉咙，眼眶生理性地泛红。
 
里面的甬道被摩擦得又热又麻，赵云澜用力抬起腿环在沈巍腰上，臀部被两个人四双手托出，脚踩不住力，每一次下落都任由两人锲入自己身体。灭顶的高潮快要把呼吸淹没，赵云澜仿佛攀住浮木般挂在沈巍身上，提臀锁紧肠壁。
 
体内的两个人，一个对自己是生涩的热情，一个却熟悉这个身体所有的敏感区，相差不大的起落速度与撞击力度在狭小的内壁内相互抗衡。早已湿滑的甬道紧紧绞住小鬼王和沈巍的肉棒，容下两根粗壮已是勉强，一旦动起来，除了来自赵云澜肠壁的滚烫高热，还有另一个自己喷薄欲张的脉搏。与肠壁和阴茎间的官能体验奇幻微妙的叠加交缠，两根阴茎相互挤压碰撞，胸腔内仿佛跳动着两颗心脏，胀得似要从喉头呕出。
 
两个人都在使出浑身解数让身上的人儿体验仅属于自己的欲潮，从未有过的刁钻角度顶弄着异常敏感的身体，肠壁被摩擦得滚烫，被高速的抽插带得外翻，露出一点粉色的肠肉。前列腺的强烈刺激让赵云澜的阴茎早已红得发紫，精液很快就溅射出来，喷了沈巍小腹斑斑点点的一大滩。
 
射精后的高潮还未褪去，第三次高潮已经射不出什么，紧紧包裹住两人粗壮的甬道随着间断滴落的浊液，阵阵抽动，紧窒湿热的触感激得沈巍和小鬼王异口同声地发出一声舒服的低叹。
 
两个鬼王的精液相融。
 
贴在赵云澜后背的小鬼王一口咬住他的后肩胛骨，咬得很重很深。
 
疲惫地窝在沈巍怀里的赵云澜，听到身后少年的低喃：“如果我也已经过了这千万年……该有多好啊。”
 
赵云澜没有回头，他甚至能够想象得到此刻小鬼王脸上的表情。
 
一切良辰美景，都不过游园一场惊梦。
 
体内属于另一个人的体温完全消失的那一刹那，赵云澜听到沈巍震鸣的胸腔温柔地劝曾经的自己：
  
“等他。”
    
小鬼王的身影化作一缕黑烟，尽数被项链吸去，还没等那36颗大板牙上发出的诡异荧光暗淡下来，三界醋王沈巍同志便抱着瘫软无力的赵云澜进了浴室，连洗带肏地把他里里外外全都镀上了自己的痕迹。
 
赵云澜被他难得幼稚的行径逗得咯咯直笑，赤裸地攀在沈巍身上任由他摆弄自己：“你说你一几万岁的老大爷们，还吃小时候自己的醋，丢不丢人？”
 
沈巍委屈极了：“他会有他的赵云澜，我好不容易才得到你，凭什么让给他？”
 
赵云澜赵大爷被哄的开心极了，捧起沈巍的脸啾了一口：“宝贝儿我真是爱死你了！”
 
忽然被反调戏的沈巍咬住下唇，低头摆弄漂浮在浴缸蓄水上的长发，不语。
 
赵大爷虽然腰疼屁股疼，但并不影响他调戏美人儿。他摩挲着沈巍的手指，把那一缕头发放在鼻尖嗅：“你说……曾经的你会记得今天吗？”
 
“不会”，沈巍帮赵云澜洗去黏在身上的精液，“我把这段记忆封存在项链里了。”
 
沈巍发丝上的淡淡香气是自己熟悉的味道，赵云澜想到了那个同样长发的少年：“那他现在……应该还在为昆仑哭泣吧？”
 
轻轻扯出赵云澜手中的发丝，沈巍微笑着凑上前，亲吻赵云澜的唇。
 
他总是这样，难以言喻的痛苦，刻骨铭心的眷恋，欣喜若狂的愉悦，一切无法明状的情愫皆被隐藏。仿佛一个吻、一个笑容，就可以拂去所有蒙尘的过往。
 
赵云澜似不可闻地叹了口气，加重了这个吻。
     
【END】
 



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



