



Nong Kun Ya Huo - furanshushu - Nong Kun - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【农坤】哑火
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16861468.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
农坤 - Fandom
Stats:

        Published: 2018-12-05
        Words: 5925
      

【农坤】哑火
by furanshushu



【农坤】哑火

“今天下午来LA公司找我，坐专用电梯。”   收到这条短信的时候，蔡徐坤还在煲汤，突如其来的短信提示音让他拿着汤勺的手一哆嗦，调味的盐撒了大半进去，白色的晶体迅速融化在翻滚的汤汁里，救都救不回来，好好的一锅汤，就这么废了。   有点懊恼的关了火，手在围裙上狠狠地擦了擦，蔡徐坤回身拿过手机，就正好是这条短信映入眼帘。   一句话没头没尾的，语气强硬的好像连标点符号都懒得打，按理说早该当垃圾短信处理了，可是蔡徐坤却咬着嘴唇紧张起来，因为LA，正是自己丈夫任职的公司。   没错，蔡徐坤已经结婚了。   最老套的戏码，指腹为婚，两个人过了年纪就被双方父母一手操办好，扯了证同居了。蔡徐坤向来是个遇安随安的人，好像对自己的未来包括婚姻都没多大的计划，如果父母开心，那自己就照做呗。   婚后生活并没有多大波澜，蔡徐坤进入角色倒是进入的快，偶尔煲煲汤，研究研究菜谱，倒还挺像回事，反正只是习惯问题。   只是蔡徐坤知道，做这些纯粹为了打发无聊时间罢了，那个明明扯了证的丈夫很少能一起吃上晚饭，他事业正处在上升期，是LA公司的财务，成天加班忙碌，而他本人也对这份工作上心得很。   蔡徐坤看在眼里，又不好像女孩子一样撒娇，有自己上心的事业是好事，说不出什么不该，所以在看到这条短信的时候，蔡徐坤无法抑制的担忧了起来。   反正这一锅汤也是没用了，蔡徐坤顾不上收拾料理台，也来不及细想发件人是谁，回卧室换了身衣服就出门了。   蔡徐坤是打车来到公司的，他好久没在白天出过门了，诺大的日头晃得他眼晕，他抬眼看了看LA的公司望不到顶的大楼，只觉得喉咙发干，他似乎并不太擅长与人交际，眼神里都带了点怯懦的试探，好在门口的安保没拦他，不然他甚至都不知道该怎么解释，就凭着一条莫名其妙的短信吗？   尽可能的减少着自己的存在感，按照着短信上的话，蔡徐坤找到了专用电梯，似乎是跟普通的员工电梯在两个方向，不然一身休闲装的自己混在一堆西装革履的人身边，真的显得很突兀。  叹了口气进入电梯，在他还对到哪楼犯难的时候，电梯门自顾自的合上了，然后就开始无声的运作，微微的失重感让蔡徐坤立刻下意识的贴在电梯角落，眼睁睁的看着显示楼层的红色数字在不断攀升，同样攀升的，还有心里不断扩散的紧张感。   安静的可怕，要不是蔡徐坤看着数字还在稳定的上升，简直以为自己进入了什么莫名的循环空间。   好在这样的折磨并没有太久，电梯显示到了顶楼，期间蔡徐坤又拿出手机看了看那条短信，实在想不出更多有用的信息了。   电梯门自动打开了，冰冷的银色大口张开，蔡徐坤打量着，牙齿不自觉的一直咬着腮肉，这看起来并不像办公区的样子，没看到一个人，脚下的地毯倒是柔软，蔡徐坤往前走着，只看到整层楼一个房间，门口写着总裁办公室。  下意识的回头看看，电梯门早就闭上了，像是一下子把他放到了一个无处可退的境地，于是只能硬着头皮敲了门。   门是电子的，蔡徐坤敲门的动作还没来得及重复第二下，门就开了。“打扰了。”蔡徐坤小声说着，更像是给自己壮胆。   屋内的装潢宽敞明亮，巨大的落地窗采光极好，不知道是不是楼层高的原因，视野宽广周围甚至都没有能够遮挡的楼，直直看上去，过于明亮的感觉只让蔡徐坤觉得无处遁形，不过好在，他很快就注意到了坐在老板椅上的那个人影，背对着他，对他的到来没有多大的反应。  “打扰了。”蔡徐坤又大着声音重复了一遍，两只脚都踏进了屋内，身后的门自然也咔嗒一声，再一次严丝合缝。   蔡徐坤犹犹豫豫的向前又走了两步，左手绞着右手，把自己的棉质T恤弄得皱皱巴巴，贝齿开始变本加厉的啃咬嫩红的唇瓣，好像生怕别人看不出他紧张似的。   “嗯，来了。”好在老板椅上的人终于不准备再用无言去压迫，伴随着旋转正过了身，蔡徐坤这才看清，黑发被发胶固定好，露出了光洁的额头，单眼皮，微微下垂的眼尾配合略略上挑的唇缝，似乎就能给人温和的笑意，但蔡徐坤还是没由来的瑟缩了一下，喉结都连带着上下滚动，舌尖卷着送出了几个字：“陈…陈总好。”   蔡徐坤是认识眼前人的，陈立农，正是自己丈夫的顶头最大上司，LA的总裁，曾经在允许携带家属的年终庆功宴上见过一回，这样的人，哪怕只见过一次，想必也是很难忘记的。  “陈总……短…短信是您发给我的吗？”  “坐。”陈立农没说是或者不是，只是示意着蔡徐坤靠近，坐在了离他最近的椅子上。   蔡徐坤坐下后身体还是前倾着，不敢靠在柔软的靠背上。   “夫人倒是守约。”陈立农慢条斯理的笑笑，抬手给蔡徐坤倒了一杯水。   “谢谢。”蔡徐坤接过却没有喝，这声夫人叫的他并不算舒服，提醒着他是人妻的事实，可他表现不出来，连蹙起来的眉毛弧度都显得小心：“陈总……您叫我来有话就直说吧。”   “夫人是爽快性子。”陈立农眯眯眼睛，掸了掸袖口根本不存咋的灰尘，高定的西装衬的他整个人都很挺拔且具有压迫力：“那我就有话直说了。您的丈夫，也就是我们公司的财务，最近……”   陈立农说话很慢，据说这样的说话方式总会让人觉得不怒而威，拖着的音调也拖拽着蔡徐坤的心，一不留神，柔软娇嫩的唇瓣终于不堪重负的被咬破了一点，小小的血珠绽放出来，为原本就红艳的唇平添了点瑰丽。   “真是生的好看。”陈立农抬手就替蔡徐坤抿去了那小小的血珠，画出唇线，在唇边染出了一小点痕迹，似乎丝毫不觉得自己的举动逾越，话语又落回了正事上：“只是我最近的查账的时候，却发现好像有一些对不上，虽然我很不想这么说，但是很有可能是您丈夫做了手脚，贪了公司的……”   “不可能。”没等陈立农说完，蔡徐坤就打断了：“他很珍惜这份工作的，应该只是纰漏，但是不可能贪公司的钱。”   蔡徐坤皮肤白，委屈的时候脸颊却不自觉的泛红，连眼角都放宽了无奈，巴掌大的脸把五官衬的动人。   “夫人不要着急，您丈夫对工作的努力我们是有目共睹的，只是出了这种事，总要有人担责任，我们不会追究，不过是辞退罢了。”   “不行，不可以辞退他，求求您了。”蔡徐坤下意识的摆手拒绝，手中的杯子没握稳，水撒了出来，正好湿了前襟，纯棉的布料只要水一打就会贴在身上，所有的起伏都变得一览无余。   陈立农的眼神暗了暗，丝毫不掩饰自己直白的目光：“可以是可以，可是夫人，您要知道的……我可是个商人。”   天下哪有免费的午餐啊，蔡徐坤是有些胆怯却又不傻，很快就琢磨明白了陈立农口中的意思，如果用自己的身体换丈夫仕途无忧，似乎也不算坏事：“陈…陈总，您能保证不辞退他吗……”  “蔡夫人和丈夫感情还真好。”陈立农低头闷笑两声：“保证，只要你乖乖听话。”   蔡徐坤闻言也不知道该说什么了，只能通过肢体动作急切的表达自己会乖乖听话，手中的杯子被他丢在一旁，人也从椅子上滑下来，半跪在陈立农分开的双腿之间，伸手就想解陈立农的皮带。   “这么着急，看来夫人是饿的很久了。”陈立农揉了揉蔡徐坤柔软的发丝，上面似乎还带着洗发水的味道，看起来居家又可口，似乎处处透着熟透了的味道，也不阻止蔡徐坤的动作，看着他笨手笨脚的解开腰带，拉开裤链，扒下内裤后就被迫不及待弹出来的粗大阳具吓了一跳，涨大的龟头在白嫩的脸蛋上立刻留下了一道淫糜的湿痕。   “陈总……”蔡徐坤生理性的咽了咽口水，盯着青筋笼罩的粗硬肉刃有点出神。   “怎么，看傻了，比你丈夫的还大？”男人似乎总喜欢在这种事上做比较，陈立农捏着蔡徐坤的下颚，坚挺的肉棒在那肥厚的唇瓣处蹭了蹭，咸湿的感觉一下子扩散到味蕾，蔡徐坤配合的张开嘴，把马眼处滴出的液体，直接吞进了肚子里。   过长的阴茎顶在蔡徐坤的腮肉上，脸颊有一点突出，像是偷吃了坚果的松鼠，让素白的脸有了不切实的肉感，陈立农似乎得了趣，在蔡徐坤的嘴里左右顶弄，力道倒是不重，只是苦了只能张嘴配合的蔡徐坤得不到章法，只能尽可能的放松口腔，任由眼前人讨伐，分泌的大量唾液很快顺着小巧的下巴流出来，蔡徐坤的舌头只能追着嘴里不停作怪的肉棒，小心翼翼的讨好。   “夫人似乎不太擅长做口活啊，要不要我叫你丈夫上来教教你。”陈立农握着阴茎退出了点，继续贴着蔡徐坤的唇形描摹，那种感觉太奇妙了，蔡徐坤的唇本来就偏厚，肉嘟嘟的红嫩无比，直接贴上去顶弄，像是接触到了什么隐秘的软肉，尤其配合着这张委屈的脸，陈立农只觉得自己的欲望又重了几分。   刚才的口交让蔡徐坤的脸颊更是绯红了，眼角也开始噙着若有若无的泪花，一对眸子水光淋漓，见陈立农离开了自己的嘴向后退去却慌了几分：“陈总不要走……我，我可以。”   蔡徐坤抓着陈立农的西装裤脚又往前凑了凑，手讨好的按摩着鼓胀的囊袋，嘟起嘴巴，小心的吮吻着前端的龟头，末了，直直的扬起脖子，竟是想要深喉的架势，柔软的喉头颤抖着挤压着前端，可是到底是有点紧张，不能完全放松，顶弄了几下反倒把自己的脸弄得通红，喉咙里全是奶猫的呜咽。   试了几次也没完全吃下去，蔡徐坤的脸上这回还是明明白白的委屈，不过比起刚才那种，现在浑身都是等待被采撷的风情，于是又只能退而求其次的顺着笼罩的青筋去舔吻，像是跟主人撒娇讨食的猫咪。  “夫人可真骚啊。”陈立农盯着眼前人的一举一动，两眼简直要冒火了，他还不想这么早就交待出来，毕竟还没操到眼前人的穴呢，于是清了清嗓子：“不用口了，先自慰给我看吧。”  蔡徐坤正舔的起劲，听到这话后竟然还有点恋恋不舍的吐出了口中的硬物，舌尖狠狠地扫过了前端的马眼。  蔡徐坤向后退了退，自觉地脱下了自己的裤子，虽然这个高度外面什么也看不见，但是屋内没有拉窗帘，阳光毫无吝啬的倾泻，还是让蔡徐坤有了在公众视线下做爱的羞耻感，在加上本身的背德出轨刺激着神经。   再连带上刚才给陈立农口的那功夫，蔡徐坤胯下也早就硬的不得了了。   “竟然连内裤都没穿，是不是就等着被人干呢。”陈立农看着蔡徐坤褪下自己单一的外裤，吹了个口哨，语气也加上了点狠厉。   “我……我是出门太着急了。”蔡徐坤浑身都是粉红色，咬了咬嘴唇，半靠在柔软的地毯上舒展了两条肌肤幼滑的长腿，浑圆的关节弯曲，蔡徐坤弯曲的双腿，颤抖着向陈立农展示了自己的全部。   陈立农挑了挑眉：“夫人看着比上次胖了些呢，腿根和屁股肉嘟嘟的。”  蔡徐坤现在被欲望烧昏了头，一只手送到自己嘴里舔湿，另一只手则撩起了T恤，开始对着自己的乳头打转，机械的理解着陈立农的话，他不算常出门，也不是很爱运动，尤其腿根那里的肉连带着屁股，像是少女似的浑圆，浑身都是诱人的烂熟韵味。  舔湿了两根手指，蔡徐坤自然而然的就送去了那个贪吃的穴口，那里已经湿透了，像是开着朵淫糜的肉花，紧咬着探进去的指节吞吐，淅淅沥沥的淌着水下来，机械的动作单调的没什么花样，却处处摄人心魄。  “看来是真的饿坏了呀，夫人知道自己在玩什么吗？”陈立农感觉自己的喉头发紧，每一次吞咽都像是带着火气，看着眼前人腰腹抖动，飘摇的好像欲海上的船只，一不留神就会被滔天的浪吞噬的粉身碎骨。  一切都开始脱轨了。  “啊……嗯呜…不，不知道…”蔡徐坤似乎没有刺激前面的习惯，只是手指就让他爽的失去了判断能力，抖着身体，呜呜的呻吟着。   “是骚穴。”陈立农弯腰把蔡徐坤整个人抱起来，抽出他还在穴里的手，换上了自己的。手指一下子探到了更深的地方，指腹也摸到了一块突出的软肉，蔡徐坤还来不及反应，就泄了身，精液一股股的吐出来，打湿了自己衣服。   “敏感点这么浅，还真是骚过头了，看来丈夫不在家的时候自己也没少偷吃吧。”陈立农一手变本加厉的按压着高潮点，刺激的蔡徐坤弯了腰。  “哈……啊啊…我，我没有，不…不要了呜……”  “不可以不要。告诉我，这里是什么？”陈立农另一手掐了掐蔡徐坤胸前的乳肉，挑逗着胸前的两点。   “…是，是乳头……”顾不上羞愤，蔡徐坤缩在陈立农怀里不容抗拒的感受着灭顶的快感，颤着嗓子求饶配合。   “不是，是奶子。”陈立农低头含住了乳尖，蔡徐坤只歹配合的扬起胸，把自己的乳肉送出去，迎接更加情色的玩弄。   “不知道这里以后会不会产奶呢。”那两点乳尖已经被啃咬的通红了，周围还散布着各种不同程度的吻痕。   “不行……不行，坤坤是男孩子。”蔡徐坤摇着头，把自己的乳名叫了出来。   “坤坤……”陈立农重复了几遍，恶劣的又把一个乳头吮的更加挺翘：“那可不一定呢，等把坤坤操的怀了我的孩子，这里肯定就有奶了。”   “不会…我不会怀孕。”蔡徐坤此刻抖得像个筛子，背德出轨的羞耻感此刻转化成了异样的快感，席卷了全身。   “怎么不会怀孕呢，坤坤水这么多，那肯定是你丈夫操你操的不够狠，坤坤好可怜，不如让坤坤怀上我的孩子吧，大着肚子被我操，每天还要可怜兮兮的给你的丈夫做饭。”蔡徐坤后穴流出来的水已经打湿了陈立农黑色的西装裤，陈立农也不打算再忍耐，让蔡徐坤搂紧自己的脖子，就把自己的肉茎喂进了那个不停收缩的穴口，慢慢磨了进去。   这种被完全贯穿的感觉让蔡徐坤应接不暇，饱满灼热的龟头直直抵上穴心，烫的蔡徐坤又射了出来，可是这一次没给他不应期的缓冲，陈立农固定住蔡徐坤的腰，按着他的胯骨就顶弄了起来，蔡徐坤只能顺从的用自己所有的柔软包裹着坚硬，努力把肉刃吞吃的更深：“不行了……啊唔！太大了……哈…会坏的呜呜……”   “说，会不会怀孕。”陈立农的语气带了不容抗拒的狠厉，把怀里的人狠狠钉在胯下。   “会……啊哈…会…坤坤给老公生宝宝唔……慢一点…唔，好爽…要被肏坏了哈……”蔡徐坤满口呻吟，淫乱的话说了一嘴，尤其再说到老公两个字的时候，明显感觉到陈立农会阴处一抽动，操他的力度有增不减，只把自己嵌的更深：“慢一点……好喜欢…啊——”  陈立农不在满足这个姿势，把蔡徐坤抱起来，引得怀里一声惊呼，然后几步就走到落地窗前，就这连接的姿态，把人转了过去，穴口虽然已经被插的松软，可还是受不了这样的刺激，肉棒上的每一处硬挺的棱角都在刮蹭肉壁，手撑在玻璃上的时候还在抖，翘起来的阴茎没人抚慰，进退两难，液体可怜巴巴的全蹭在了落地窗上。  视线向下还能看见行走的路人，这种仿佛在公共场合做爱的刺激感让蔡徐坤不由得把后穴咬的更紧了，激的陈立农差点直接射了出来：“真骚。”陈立农愤愤的给了翘起的白皙肉臀一巴掌，激起了一层层肉浪：“背着丈夫跟别的男人偷情就这么爽吗，嗯？小骚货，这么浪，办公室的地毯上都是你流的骚水。”   “唔……嗯啊…”蔡徐坤还在嗯嗯啊啊的呜咽着，粗大的龟头正好抵在了敏感点上，腰腹又是一抖，他还没来的及反应，耳朵却突然捕捉到了敲门声。    “陈总，这个季度的财务报告，请您过目。”   声线再熟悉不过，蔡徐坤立刻慌了神，瞪圆了眼睛六神无主的望向身后还在操干自己的陈立农，一只手拼命的捂住自己的嘴，把呻吟声咽回肚子里。   “抱歉啊，忘了把你丈夫叫过来交报告了。”陈立农恶劣的勾勾嘴角，却丝毫没有抱歉的羞愧感，反倒更用力的顶了顶蔡徐坤的敏感点，偏偏每一次躲又躲不了，浑身的血都在翻腾。  “陈总？”门外的声音还在好脾气的敲门。  “…求，求你了。”蔡徐坤抖的不成样子，与自己扯了证的丈夫就在门外，而自己此刻却还在别的男人胯下呻吟兴奋，蔡徐坤也不知道该怎样阻止，怎样才能不被发现，只能尽可能回过头伸出舌尖，讨好的向陈立农索吻，后穴把陈立农的肉棒裹的更紧，软成了一滩水，是最甜腻的那种糖果的汁水。  “你刚才叫我什么来的？”陈立农享受着怀里人不留余力的讨好，抚上蔡徐坤因为被顶弄而略略突出的小腹。  “……老公…老公呜呜…坤坤给老公生宝宝，给老公喂奶，老公的鸡巴好大，操死坤坤了呜……嗯…嗯啊……”蔡徐坤小声的呜咽着，却在努力把每个字都说的清楚，奶猫似的，一爪一爪的挠在心尖上。   陈立农满意的咬了咬蔡徐坤的耳垂，清了清嗓子，抬高了音量：“报表明天送过来吧，最近辛苦了，早点下班。”  门外的人不疑有他，回了声好之后就离开了，直到听清皮鞋落在地板上的踢踏声走远，蔡徐坤才从紧绷的状态上放松下来，他已经射不出来什么东西了，肉穴把陈立农的肉棒吮的更紧，陈立农也不再压抑，按着蔡徐坤的胯骨，狠狠了冲刺了几下，终于把精液射在了穴心深处。  灼热的精液一股股把小腹射的都鼓胀了起来，蔡徐坤哑着嗓子承受着，肉壁把精液吞的更深了。好半天，陈立农终于抽了出来，按了按蔡徐坤微涨的小肚子：“坤坤，要说话算话哦。”    …………………… ………………    ………    【一个番外，可以选择性食用】 终于费劲的清理好身体，蔡徐坤还趴在陈立农怀里小声的呜咽，哄都哄不好。“我再也不跟你玩什么狗屁的角色扮演了！”“好好好，这次是我玩的过火了，可是坤坤明明也很爽嘛，而且还很聪明，一下就明白了我的意思……”陈立农搂着怀里的人，怀里的人搂着被子，死活就是不肯给他抱给他亲，倔强的像个嫩白的小汤圆。“汤都白煮啦！收到你短信的时候我第一反应还是出什么事了呢。”怀里人还在哼哼唧唧，拱来拱去：“你还……你还说我胖了！你都敢嫌弃我了！你现在还有什么不能说的！”“诶，坤坤一提醒，我还真想起来我有事忘了说。”陈立农把怀里人揽住，夜幕很沉，所有的星星仿佛都像是挂在头上。“忘了说什么？”蔡徐坤探出了脑袋，头发因为折腾翘起来了一缕，好不安分。“爱你呀。”陈立农弯了弯眉眼，准确无误的把自己的吻印了上去，暮色柔软，像是再锋利的枪支弹药也会被哑了火。 算了。哪怕今晚星星会坠落呢。  ——————————END——————————————



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



