



Ga Xi Ha Tu Nuo - nirenwu2u - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎晰】哈图傩
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22286800.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M, Multi
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
嘎晰 - Relationship, 龙晰 - Relationship, all晰
Character:
郑云龙, 阿云嘎, 王晰
Additional Tags:
人妻, 双性, 生子, 渣攻
Stats:

        Published: 2020-01-17
        Words: 8710
      

【嘎晰】哈图傩
by nirenwu2u
Summary
汉家郕地月，流影照晰妃； 一上玉关道，天涯去不归。
Notes
本文CP：嘎晰，龙晰，all晰预警：架空古代，大汗和双性王爷的故事。渣攻，双性，生子，人妻培养，逼男为女。

          See the end of the work for more notes




【嘎晰】哈图傩


【嘎晰】哈图傩（中篇）
 
（上）驯妻

 
天朝德正四十一年，武英帝薨。先帝昏庸，外戚干政。瑞㬎帝辅一登基，面对的便是内忧外患，西部关外游牧民族大郕，异军突起，只不足四月，三十万骑兵踏破励阳关，雷厉风行，势头之猛豪夺中州十四郡，铮铮铁骑直逼帝京。后虽有瑞㬎帝亲自督战，镇国大将领兵奋勇抗敌，两年内灭蛮夷十三余万，收复失地，然大郕王屯兵百万，驻扎关外分毫不让，意图再战。战事胶着，敌众我寡，奈何前朝积贫积弱，无法一战克敌。致使关外烽火连绵，人祸不断，双方各有其损。新政三年，仍是民不聊生。瑞㬎帝对内，为解国舅专权之危，对外，为救民于水火。于天朝辛卯年春，下诏休战议和，赠佳人美眷，黄金玉器万石，更遣国舅独子欣王赴郕和亲。  
  四月莺飞草长，潺潺流水之上，青青柳色正新。于欣王而言，噩耗毫无预警传来的那天，正是帝京最美的时节，御花园山溪水满，桃林千层锦绣，次第花开。王晰奉了口谕入宫，着一身琉璃白衣立在树下粉红花雨中，时辰已过晌午，如酥的微风携着花瓣落了满头满肩。诗说人面桃花相映红，便是应了这景。郑云龙从回廊出来的时候，看到的就是这幅妖妖娆娆的美象。 郑云龙悄声从后面环住那片薄肩单影，抖落一地碎红。王晰一惊之下转身斥道：“都是一国之主了，怎的还是这样顽劣。”在臣下面前从来不苟言笑的年轻帝王挑了嘴角：“十几年了都没习惯？我就算顽劣也是你惯的，当年捉弄皇兄，不都是你想办法帮我在父皇面前脱的罪？”“你记得就好，危急时刻，总还是我救你。哈哈。”王晰笑着，嘴唇眼角在尖尖的面相上划出温柔的弧线。郑云龙抚上那块笑得微微鼓起来的脸颊，手指加了力道：“那你可愿再帮朕一次？为朝廷和百姓。”王晰毫无防备的脸渐失笑意，疑惑于皇帝突如其来的郑重，被问得有些心慌，但仍答“自然”。深春和暖，帝王的双眼却莫名染了寒意：“朕已下诏，下个月送你去和亲。”王晰退后一步，被郑云龙强拉了冰凉的手，放在唇边轻轻吻了吻，明亮的眼睛抬起来，又说：“晰姐姐。”花树下，年轻君王的笑脸显得邪魅冷酷。两句话击打得心脏一片冰凉。一句事实，一句称谓，对王晰来说已经足够声明一切。 王晰快过而立之年，人长得清清朗朗，又是国舅独子，却从未婚娶。这个中原因大数多人都不知道，但郑云龙却从九岁就一清二楚：他小表哥底下比寻常男子多了副女人的东西。他们两个从小一起长大，算得上亲密无间，时常背着仆人和管教嬷嬷胡闹玩耍，打打闹闹间，两个男孩很快就发现彼此间的不同。懵懂少年第一次瞧见那道不同寻常的肉缝，眼神兴奋热切，不知轻重抬手就扣上去探索，疼得他瘦弱的小表哥抬起竹竿似的胳膊去挡。后来郑云龙渐识男女之事，私下里姐姐，姐姐的叫唤惹恼过王晰。从此这句简单的称谓就成了两人之间的禁忌。如今，郑云龙二十有四，贵为九五之尊，又怎会不知道这句姐姐代表什么。王晰震惊心痛之余又忽然觉得害怕，怕的是郑云龙其实自小就因为他身上的缺陷，从没看得起他……  
  当晚，王晰失魂落魄地从宫里回来。刚入王府院门，早已等在前厅向来冷静持重的当朝国舅，就抄了手腕粗的木棍子，冲过来，照着王晰背上打。“你这个孽子，早让你不要同那阴险的小畜生厮混在一起，你就是不听，你看看现在他把家里算计成什么样子，当初你生下来我就该把你掐死，如若不是你母亲她……”国舅爱妻去得早，此时家里一众仆人，竟没有一个可以拦下这个暴怒的父亲。国舅当年也是上过战场练过兵的人，棍子在他手里，把王晰打跪到地上，几丝鲜血渗透了白衣裳，一点点绽开就像王晰心口上的伤。王晰早知郑云龙聪慧机敏，可谁能想到当年那个整日缠着他，不到十岁的孩子，其实早已心计深沉。只因他是国舅的儿子，从一开始的亲近就带了目的。王晰不后悔让郑云龙知道自己的秘密，他只是没法相信，过去的坦诚信任会成了今日的筹码把柄。 国舅爷打累了，将一只锦盒抛在王晰面前：“你今晚就给我跪在这儿，好好看。”盒中明黄的是皇帝的和亲诏书，而另一张却是大郕王送来的玉牒。王晰抖着手打开去看，裱着金丝的文牒上面写着他的名字，和不冷不热的一句话，竟还是出自他们天朝十三经的《仪礼·子夏》：既嫁从夫。短短四字，权势意味表达了十足。现在求和的是他们，大郕轻蔑弹压自己也是理所当然。王晰跪在冷冰冰的地上，看着文牒和郑云龙亲笔的诏书，一颗本就受伤的心又微微一颤，不小心将一颗泪滴在上头。泪花晕开了诏书上的御墨。污损圣上的亲笔诏书是罪，王晰赶紧用手去擦，可擦着擦着就盯着那字出了神。皇帝那一手遒劲的瘦金体写得那样好看，那样稳，没有丝毫颤抖，连晕开的泪都不能破坏那种潇洒的美感。可能他喜欢一个人就是有错的吧，是祖上对他偏帮外人的惩罚。可失去所有，远赴敌国，对一个有情人真是罚得有点过重了。 送王晰出发和亲那天，快要入夏，明媚日光下，郑云龙一身象征权势的明黄，牵着盛装的王晰，在不知情的人看来就像一对即将成婚的帝后。郑云龙用力掰过低垂的头，凑到王晰耳边：“此去经年，小表哥保重身子。下一世你我生在寻常人家，我便娶了你，做对普通夫妻，可好？”分别在即，临走了却还是要将他握在手里反复蹂躏，杀人诛心，王晰心道帝王家的恶劣。妄他拼命护着一颗千疮百孔的心，仍旧不争气地红了眼眶。郑云龙扯过人一绺头发，手上用内力震断，漂亮丰润的发丝生生离了主人，被骨节分明的大手揉搓着，放在鼻下细嗅把玩。仗着近旁无人，真龙天子不知怎的，倒起了作弄的心思：“自此佳人远去，也好给我日夜留个念想。”王晰被一番调戏，去国离乡之痛反倒没那么明显。他气得皱眉瞪眼，却只算得上媚眼如丝，让堂堂天子笑得如市井流氓。郑云龙从小就知道他这个小表哥性子温软，便那丁点倔强，都是硬装出来撑场面的，国舅的强势霸道是半点没沾到。就是捏准这一点，他才敢屡次从他下手，牵制国舅。 待送亲的队伍行远了。郑云龙盯着那顶快要看不见的马车金顶，在城头的望亭里又发一道圣旨，意在嘉赏国舅嫁女之功。明升暗降地，收了他舅舅手里的大部分权势，连带着王晰双儿的身份也一并公开了去。毕竟嫁亲王这种事太惊世骇俗，手段用得也太明显。但如果王晰是个可以生育的双儿，便顺理成章许多。众所周知，与中原不同，大郕人信奉的掌管生育之神，是雌雄同体的仙身，是而在大郕，双性之人乃是子孙昌盛，阴阳调和的好意向。朝中没有适龄的郡主，送国舅独“子”和亲便于情于理地妥帖合适。诏书隔天发出，效果立竿见影：国舅一病不起，天朝再无欣王。  
  简单的婚礼更像大郕男人们的狂欢。王晰则像个见不得人的妾，被押着拜完草原的天神，只由几个侍从陪着，就默默送进王妃的斡里朵。远处传来大郕人的赞歌和陌生的语言，王晰吃不惯外族粗犷的烤肉，更喝不惯塞外炽烈的马奶酒。新婚之夜坐在喜床上，饿着肚子，等来的是他逃脱不掉的命运——他就要在这个陌生的地方失身给一个素未谋面的敌人。礼服繁复厚重，王晰在暖融融的毡帐里有些发抖。 大红的喜烛烧了快一半，王晰终于见到了那个要成为他夫君的男人，他没想到一族之王竟然这样年轻，和传闻中的样子也不大相同。高鼻深目的大郕王有着典型异族人长相，脸上是刀削斧砍似的凌厉棱角，饮过酒的脸看起来有些凶，却有着塞外民族那种挡不住，极具侵略性的俊美。他看到他宽厚的背和肩膀，知道此人一定自幼习武，才能打得一场场好仗，逼得他们天朝求和。来人从外面带入夜晚的寒气，自顾端了桌上的合卺酒饮下，硕大深陷的眸子，要吃人似的紧紧盯着床上的人，眼神炽热，就好像他是一道美味的下酒小菜。 草原民族的婚礼习俗没有中原那么多繁缛礼节，不用洒帐掀盖头就可以洞房。扔了金杯，人高马大的大郕王开始拆他新娘的衣裳。“等、等一下。”王晰捂紧领口下意识阻拦，守着那点自己最后的坚强。原本还抱着一丝希冀，也许大郕王不会真要他的身子，但男人只停一下，说了句他根本听不懂的话就拨开他阻挠的手，继续扯他的扣子。王晰愣了，他早该想到这点的，随即，背井离乡的感觉越发深切。如果连基本交流都成问题，这未来的日子更是不会好过的。 他抓紧袖口，忍受着男人有些粗鲁的手势，颗颗泪珠儿默默蓄满眼底。这不情愿的样子被异族王发现了，布满刀茧的大手托起王晰整个下颌。“不。”大郕王说了汉话，异国腔调的声音充满磁性。但靠得太近了，又是忽然响起，简直像是有人贴着耳蜗说话。没头没尾一个字，王晰根本不知道这是安慰，还是在威胁命令他，孤独和恐惧在那个时刻囫囵吞下他的心：在这异族的土地，由不得他思东想西，更不会有人用他能懂的语言，问他愿不愿意。王晰抱着只剩里衣的身子，蹲在地上忍了又忍，眼泪还是有点控制不住。 阿云嘎当然会说汉话，而且说得很好，知己知彼方能百战不殆。但他要磨一磨这长相柔媚的人儿，教教他为人妻妾的规矩：既然被送来，就是他的人，该知道伺候夫君是本分，不该躲也躲不过。阿云嘎听着小声的啜泣，根本没半分心软，他常年只见军人铁血，对这大郕少有的软和性子倒更起了兴致。借脱外衣的空档，放新娘哭了一小会儿，然后就抓了膝窝，掀到床上，撕开他腿间最后的遮蔽，压上去。听得啜泣声变为压抑的急喘。想来饶是他今夜娶的是个寻常女子，新婚之夜也不过如此。 王晰虽已不是少年，但身体却是双儿中的极品，骨肉均匀，皮肤若和田的细白软玉，线条若江南缓丘优美流畅，纤细中蕴含力量，双儿独有的美感，大好如天朝的河山。腿间那道缝更和一般人不同，贝肉淡粉，像极了他们大郕春天的芜桑花。与它的主人一样，是好似掐上一把都能往外冒水儿的那种勾人。阿云嘎放了一根手指进花口里摸索，指尖立刻被一层柔韧的软膜所阻。满意地知晓这具身子还是天真处子，想到这漂亮的地方马上就要完全献给自己，立刻腹中火起。 常年打仗骑马的粗糙手指弄疼了王晰最娇嫩的地方。他人紧张害怕，身下细小的密花就缩得更紧。阿云嘎摸着青涩的地方还没产出足够润滑的蜜汁，碍于处子又不能事先探入扩张，本来在颈间四处点火的嘴唇就忽然啄到身下去。王晰腿间夹着男人的头，难堪地用生孩子的姿势，张着腿根接受舌尖的侵犯，一张脸红成熟透的柿子。“别这样，好奇怪。”腿合不上，也躲不开灵活的舌头，只好小声说着不知能不能被听懂的句子。他被从来没体验过的刺激弄得浑身发热，四肢都被抽走了气力，瘫软在榻上，任由男人将身上挂着的残破里衣卷到胸口，露出柔软小巧的乳头。 等大郕王将下面的女穴舔湿，含软，便用拇指按压在敏感的小口轻轻搓揉，看里面一股股粘稠的淫水，顺着嫩色的缝隙缓缓流淌出来。王晰被侍弄得像猫一样低低地呜咽起来，身前的玉茎微微抬头，雪白的身子都染上情欲的粉色。他整个人发着懵，迷茫无措地看向正在解腰带的男人，眼神单纯无辜又淫靡至极。王晰看着男人俯到自己身上，用那根粗大狰狞的性器抵上自己女性的穴口，这才被切身体会到的大小差距，唤回了一丝清明。保护自己的本能让他想要抽腿逃跑，但却被大郕王有力坚定地分开，控制在自己肩上。刀就要扎到肉里，情欲夹杂着惧怕，王晰的感官被刺激的混乱极了，低声发出最后的请求：“可不可以别这样对我？”明知不会被回应，他却还是想说，只因破身之后，他入敌国为妻的事便成定局。会被宗庙除名，削了姓氏，入大郕王妃的名册，彻底沦为别人的附庸，成了面前这个男人的私有了。这会真正断了他所有可能，有朝一日可以归家归国的念想就成了奢望。 大郕王似乎不喜欢他说话，撩了他胸口上的衣物，塞进嘴里，直到那团布料紧到不能被吐出来，才对他展出一个炫目的笑容。阿云嘎一计得逞，骗得人分神，便缓缓挺腰突入收缩的穴口，一分一厘挤进那小到容不下异物的花道。男人沉默而坚定，牢牢压住身下人的手脚，强迫初经人事的双儿，在煎熬中默默体会最原始也最本质的夫妻秘事。肉刃劈开腿间最嫩处，随着痛感而来的，会是被完全占有的归属感。所以无论身下的喘息和呻吟有多么急促惹人爱怜，阿云嘎都没有停下片刻侵入。阿云嘎顶着那块绷到极限的薄膜，让它受不住强势外力的进攻，慢慢破开。 超出经验范围的感受，让王晰觉得自己坏掉了，穴道不能正常收缩，充斥着难以言喻的酸胀，除了被撕开的地方和疼他什么都感觉不到。破身的苦楚摧残本就不堪一击的心神。王晰咬着布团无声地流泪，自暴自弃般地被异族的掌权者揽入怀中。阿云嘎得意地抱着那柔韧的细腰，开始肆无忌惮地开疆辟土，他如今成了身下这片“沃土”唯一的主人，敞开紧闭都由他喜欢，雷霆雨露皆是君恩。是而王晰被有些粗暴地摆弄成各种姿态贯穿，模糊不清的嘤咛一声大过一声。滚烫的巨大肉根，在被撑开成极致的穴道掠夺，藏了多年的秘所被彻底开拓。伴着绝望又屈辱的呻吟，鲜红的处子血液很快沿着粉色的穴口缓缓滑落。朵朵残忍又艳丽的红梅绽开，像哀悼一朝臣子的消逝，又像迎接大郕王妃的重生。 阿云嘎在草原上训过无数野马，更是经年杀伐征战的一族之王，懂得如何对待敌人献上来的祭品。但凡倔强不愿屈从的，必得在第一次彻底征服。所以阿云嘎要硬，要慢，让他疼也让他记住。虽动作没多少温存，可一旦得到了，驯服了，便也会当做自己的所有物护在怀里。阿云嘎扯出祭品嘴里的布团，执起一条脱力的细白腕子，将对方的手压在自己结实的胸口：“呼日跟。”王晰已经被搅乱的脑子，对陌生的语言做不出什么反应，忍着腿间隐痛，喘息着没做声，结果立刻就换来两下重重的撞击。“啊！”肉根虽然还没有全部埋入，但这几下已经碰到了藏在甬道深处，另一个敏感多情的小口。王晰从前并不知道自己身体深处还有这样一块地方，内脏被碰触，说不上是酸痒还是难受，因破身软下去的玉茎，也快要被这体内异样的骚动捣得尿出来。 “呼日跟。”大郕王捏着他的手又说了同样一句话。“我、我不懂。”王晰快要被逼疯了，他不能明白男人要他做什么。阿云嘎没停下，仍旧轻一下重一下地顶弄。慢慢的，花穴适应了最初的扩张，疼痛渐渐麻痹，反复被摩擦的区域，让王晰体会到陌生又羞涩的快感。身子受了刺激，花穴里忽的泄出一股淫水。他抖着身子，一边流着泪一边握住了自己又开始发胀的地方。他平生从未做过如此放荡不堪的事，羞得将脸使劲往被褥里埋。阿云嘎瞧着人有趣的反应，手指拨弄出穴口上方肉缝里的一块软肉，来回拉扯，配合着抽插，他新妻的肚皮抽动几下，在一记重重顶入后，皱着眉射出来，点点白液濡湿了两人交合的地方。 很少有双儿在第一次行房就可以体会足以射精的快感。阿云嘎嘴角噙笑，看着人累得闭起来的眼睛，弯弯的像一对小钩子勾在心上，觉得这天朝难不成是想派个妖精来迷惑他。不过降妖他不怕，还享受得很。不顾人刚刚高潮的敏感身体，阿云嘎继续猛力地动作，还变本加厉地加重撞击，要破开那道更加窄小的地方，那里是通向每个双儿珍贵子宫的入口。高潮过后，身体的酸麻胀痛凸显出来，王晰睁棱着的眼睛显得委屈，双手难受地在大郕王背上划出无数激情的红痕，每一道都是征服者的勋章。 王晰夹着男人的腰呜呜咿咿地被折腾半宿，仍然没有被放过的迹象。那处的皮肉太嫩，此时已被磨到红肿破皮，更加紧致地包裹体内的凶器。王晰刚被破身，花穴里还带着个破掉正流血的口子，快要被这打在麻筋儿一般的辛苦弄死。浑浑噩噩的头脑终于临危找回点儿急智，哆嗦着嘴唇学着刚才男人的发音，试着唤那个词语。第一声许是太小，男人并无反应。硕大的龟头还更有往内里进的趋势，逼得人不得不继续尝试。有了第一次，之后就顺口些，王晰在绵长淫靡的性事中，将那个陌生的词当护身符般带着哭腔一声声叫出来。 如此，大郕王总算回应了王晰，俯身吻了他。第一次用嘴唇安抚了身下人的不安和伤痛。那个吻霸道里又带着些温柔。挽弓的手此时像拨弄上等琴弦，将贴在脖颈的汗湿发丝柔柔绕在指间。耳鬓厮磨，唇齿相交，其间柔情，如雪后大地回春，旭旭若暖阳东升。草原的王者一边品尝着口中的丁香，一边十指交握把王晰的手扣在耳边。接着一阵快速的抽插搅得王晰难以呼吸，可他嘴被大郕王制着，连合都合不上，更别提呼救求饶。就在他以为男人要把他捣碎的时候，撕裂的痛从下体瞬间席卷全身，男人压制他的力道也随之加重。王晰的腰反弓起来，拼命想夹腿，指尖紧紧扣进男人的手背。他身体里像被破了个大洞，而始作俑者还不停的用滚烫的热液往上面浇。液体流动的触感让王晰以为自己没羞没臊地失禁了。 大郕王喘着气轻轻啄吻身下颤抖的额头和脸颊，眼泪也被一点点吸食干净。打量着王晰的深邃眼睛竟显得颇为深情。看王晰挺过了最疼的时候不再挣扎，便放了手，全身压在人身上静静享受在温热穴道出精的快感。男人含了人血红的耳垂，把脸埋进软密发丝小憩的时候，王晰仍然发不出声音。 大郕因着风俗的原因，比天朝更知道怎么在床第间整饬双儿。等王晰气息缓过来，大郕王撑起上半身从床头木盒里拿出一个硬布拧成的小棍，上面裹着一层白色的脂膏。性器退出来，又引起王晰内脏一阵翻江倒海。男人看准时机，将那软棍顺着还没来得及合拢的女穴送进去，一直顶入破损的宫口，肿胀的地方立刻将异物紧紧卡在那里，一滴不漏地将浊液封存在小小的子宫。 “我好疼。”王晰悲哀地依旧想尝试与自己的丈夫交流。面前的男人肯定听到了他的话，却冷着脸沉默，连一个眼神都未给，跟刚才的热情索取判若两人。男人捉住王晰想要触碰下体的手，固定在胸前，从正面将人困在怀里就闭眼安歇。王晰这一夜天翻地覆，没法睡得着。睁着还湿的眼睛盯着那张俊脸看了好久，看那冷漠向下的嘴角，和如刀锋一般的鼻梁，长长的睫毛盖住锐利的眸子，在微弱的烛光里投下深沉的阴影。身体上的掠夺占有让王晰意识到，自己日后要服从于这个外族男人的事实。要在大郕王手下讨生活绝不会容易，顺者昌而逆者亡，古今所有帝王从来都是如此的专横强势。 大郕王铁一般的手臂即使在入睡时也没有丝毫放行的意思，王晰艰难地在其间挪了挪僵硬的身子，却牵得受伤的下体抽痛起来，但他却不那么怕了。桃花树下，王晰曾比今晚更痛过。那个人可以轻易将刀插进任何人心里，不是他天生冷酷无情，而单单是因为，他可以。他怎会不知道王晰被送给大郕后会遭受什么，只不过真心换不了江山。他理由用的如此冠冕堂皇，于国于家，王晰都不能抛下一切求他收回成命。 要去和亲前的那个月，皇帝不见王晰，只派重兵里里外外压在王府，心思昭然若揭。但郑云龙不懂王晰。事已至此，王晰是既不会逃也不会自戕的。相反，他会帮他把想要的换回来，为臣为亲，为他做尽最后一事。只当黄粱梦碎，情绝剜心。那时候，每当王晰独自一人坐在前厅，看到外面的森森守卫，心寒，失望，窒息……个中滋味只有他自己消化煎熬。可能早已习惯了吧，从来他要，他便给。“嗤。”红烛上脆弱的火苗晃了晃，葬身在血一般的蜡油里，帐里彻底暗了下来。视力被限，体内的布条愈发折磨得他无法成眠，酸痛无比的下体和腰，提醒着他作为一个男人雌伏的荒唐。他的“天”已经变了，以后可以对他施恩降威的，不再是远在帝京的皇帝，而是拥着自己入睡的这个男人了。  
  王晰不知自己怎么睡过去的，睁眼的时候，是被个面生青年叫醒的，青年拿了件白袍子服侍他起身，说的竟是久违的汉语。王晰激动之下动作过急，带动体内异物搅动，整个人软在了榻上。疼痛的地方实在难以启齿，他抚住自己的小腹，不敢动弹。早已洗漱完毕的大郕王倒被这取悦了似的，促狭地笑着挥开一众侍从，将起不来身的人捞到身前，然后点点自己大敞的领口。深邃的眼睛从上往下锁住人的脸，等他动作。 王晰裸身只半套了个袍子，腰上的带子都还没来得及系上，伸手想先去系自己的衣裳。历来新妇当以夫先，这下便坏了规矩。大郕王捉了手放回领口。如此来回两次，眉头渐渐锁紧。“呼、呼日跟。”王晰半裸着窘得快着火，嘴里便试着唤昨夜得到过回应的那个词，但今晨却没起作用，手腕没有被松开。太多双眼睛都瞧着他们，王晰没办法，只好挪近半步，用大郕王高大的身子遮掩自己，垂着眼，手上尽量快地将扣子对上。结果扣子之后还有腰带，为了绕过男人的腰，王晰快要趴到他胸口去。他从始至终低着头，如此妾妇之行，让他没勇气和任何人对视。着装完毕，大郕王可能总算满意，挑了人下巴，暧昧地印了个吻在额头。然后用大郕语吩咐青年几句，就一身清爽利落地领着侍从们潇洒而去。 待帐中清净，王晰立刻倒回榻上，出了一身薄汗，不知是难受得还是羞的。他腿间肿得厉害，体内的软棒像藏在贝肉里的沙粒似的磨着深处。对于王晰的虚弱，青年明显早就了然：“王妃别担心。孕栓只要慢慢适应了，自然能下地走路的，大汗吩咐我这几日扶着您慢慢习惯。让我服侍您沐浴更衣吧？”王晰被这直白的声明弄得惊惶。他以敌国亲王的身份到大郕，自然没太多权利提要求。所以自来这里，一直在不停勉励自己适应新身份，新事物和新规则。眼前这个换走了他所有贴身侍从的青年，说白了，就是替他们大汗向他传达“圣意”的。王晰本就对会说自己语言的人，有一种天然的亲近，更不想为难一个孩子。便听从吩咐，由着青年将自己扶到浴室，脱下衣服抱进浴盆。王晰可以忍受自己没有隐私，但还不能接受要为人生养的事情，哪怕有一点几率，他不想怀孕。 青年就在屏风后面待命，所以在浴盆里，王晰所有的动作都放得很轻。腿间的女穴是他的心病，过去除了清洗，他甚至从未探索过那里。但是为了找到埋入其中的孕栓，他第一次试着将两根手指探入自己的花穴。身体肿痛，布条又藏的太深，里面滑腻的汁液将它浸润得湿滑异常。每次试图拔出来的时候都会打滑，顶弄得腹中一片酥麻。两个多月前，王晰根本不可能想象自己会沦落到这种双腿大开，摆弄自己下体花穴的地步。他心里越来越焦急，含着泪一次次将手探入腿间，反而弄得花穴分泌出更多汁水，沿着内壁缓缓流入水中。王晰换了姿势，体内试着配合手指发力，终于抓住那根狡猾的孕栓，咬牙用力抽了出来。虽然很疼，但他不能出声引来等在外边的青年。异样的感觉令王晰腿软，滑进浴盆底部，捂住肚子，一股股粘稠温热的精液从花唇里先后吐出。泪入水中化为无形，王晰狠狠揉揉眼睛，这两天泪流得太多，好像自己经过一夜就变了，难不成失了身还真变成个脆弱的女子吗？ 青年进来收拾浴盆，总时不时用一双毫无波澜的眼睛打量王晰。王晰怕自己露陷，走路穿衣就都装作还难受的样子。青年果然没说什么，伺候王晰穿上大郕王妃的冠服，便抱了两本书放在他面前，解释道：“这是您每日要阅读学习的书目。大汗偶尔会检查的。”说完就跪坐在不远处的毡毯上，明显是要监看他读书的意思。王晰翻开其中一本书，竟是大郕语和汉语的对照词集，大郕文字飞扬流畅的笔画，彰显着他们豪放疏阔的民族性格。字体铁画银钩，旁边还细心的用汉文标注了读音。都是一些基本的生活用词，可当他看到第三页的时候，一个熟悉的词跃入眼帘。胡日跟，那个他昨天叫了一夜的词，竟是相公夫君的意思。王晰好似被人窥见了什么密事，紧张地抬头看了旁边的青年一眼，简直想把自己藏起来。他不知不觉，就被长得一本正经的大郕王在床上调戏了够本。王晰抿着唇，对着那本书开始认真读起来。 王晰被看着在帐里老老实实看了一整天的书。天色渐渐昏暗，越临近傍晚越令人不安，书是看不进去了，晚餐仍旧没进多少东西。后半夜，外面没有安静下来，反倒隐隐约约传来悠扬的乐声，心里的忧虑让王晰只得开口询问身边唯一可以说话的青年：“你们大汗，今晚应该不来了吧？”“大汗在犒劳参战的将士，分天朝上贡的财宝。王妃想我们大汗了吗？”王晰赶紧摇头，觉得自己张口就是错的，于是干脆沉默下来，又拿起书册，可半天一个字都没记住。 半刻钟后，帐外一阵嘈杂骚动，大郕王忽然掀帐进来，心情似是甚好，脸上都带着笑意，和一旁的青年快速地对起话来。王晰虽然听不懂，但是大郕王不时瞟来的戏谑眼神，让他不安地从床边站起来。王晰看见男人话毕，几步跨过来，大手捞过他的肩，胁着他一路疾走，来到一处挤满人的热闹大厅。 王晰本就因为奔走心擂如鼓，见了这阵仗就更加紧张。自他出现，耳边叫嚣起哄混着口哨声就没断过。他就像只误闯狼群的野鹿，慌乱地转着眼睛，被突如其来的哄闹弄得不知所措，要向哪里逃跑才好。男人带着他径自穿过人群，走上高台上的主座，兴冲冲一把抓了他的手攥在掌心。此时的大郕王如此生动鲜活，又和昨日不同，王晰感觉到，他此时和这些人在一起是真的开心高兴。王晰看着他举起酒杯对着众人大声说话，顿时人声鼎沸，附和之语如山间回响，绵绵不绝。他猜刚才的话许是与自己有关，各式各样的眼光落在他身上片刻未断。他身份敏感，群敌环伺的压力，让他只能低头沉默，尽量不做任何引人关注的反应。 大汗归位，乐声又起，佳人美姬引着众人就坐。表演就要开始。 TBC



Afterword


End Notes
哈图傩：蒙语王后的意思。我查的，也不知道对不对，说错了不要打我呀~历史参考宋元战争。


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



