



Wei Lan Yan Sheng Nu - xiaobaicai - Zhen Hun Guardian TV Wei
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【巍澜衍生】女装play（风远篇）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16814323.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV), 巍澜衍生 - Fandom
Relationship:
林风/章远
Character:
林风, 章远
Stats:

        Published: 2018-12-02
        Words: 5373
      

【巍澜衍生】女装play（风远篇）
by xiaobaicai



【巍澜衍生】女装play（风远篇）

小远是华清附中高二三班的班长，不但成绩优异、而且乐于助人，所以同性相斥的原理在小远身上一点也不适用，高二三班、甚至是整个年级，都没有女孩子不喜欢这个成绩又好、还温柔善良的优等生。
但是小远在男生群体中的人缘却不怎么样，虽然小远长相甜美身材又好，在刚入学的时候也有许多男生追求过她，想要摘取这朵还没有完全盛放的花骨朵儿。不过到了高一下半学期这种情况就已经几乎都没有了，因为年少气盛的男孩子最不喜欢的就是一点也不解风情的木头美人，一天到晚只知道对着课本和试卷的书呆子，长得再好看又有什么用呢。
所以小远只是个很普通的高中女生，只是长相好一点、成绩好一点、人缘好一点而已。
至少在别人的角度看来是这样没错。
中午吃过午饭的之后小远就去了办公室抱作业本，小远既是高二三班的班长，同时也是他们班班主任林风的语文课代表。小远去办公室的时候班主任正好有事出去了不在座位上，小远就跟坐在他对面办公桌的英文女老师问了声好，并请她代为转告林风说她已经把作业抱走了。
小远笑得得体有礼，女老师自然也很乐意地就应承了下来，小远平时的英语成绩在年级组也是名列前茅的，在学校里上课时又总是规规矩矩，英语老师看着少女高挑纤细的背影，对她的同事说。

现在这么好这么乖的孩子已经不多见了，不仅成绩好、品行也好，你看看我们小远，什么时候穿校服不是整整齐齐的，别的那些女孩子，那裙子短得恨不得把底裤都漏出来。

上午自习之前小远把班主任已经批改好的练习册都发了下去，布置了作业之后就回到自己的座位上。她把自己的练习册翻了开来看了两眼之后却又迅速合上，小远抬眼望了望四周，她确定没有人在看她，就立刻把自己的练习册塞进了书包里。
小远的同桌慧慧从洗手间回来的时候小远正在写数学题，慧慧的语文成绩不太好，一翻开练习册就是满眼的红杠叉，于是她立刻向人美心善的优等生小远求助，只是小远却一脸无辜地看着她。

我还没有拿到练习册呀？


怎么可能！别人都拿到了你怎么会没有啦？


这个我也不知道诶
……


可能是林老师要那你的作业当范本给我们讲题吧，算了我去问别人借好了。

小远朝慧慧点了点头，然后转回来做自己的习题，只是谁也没有看见，小远右手拿着笔有模有样地写题，左手却悄悄地伸到桌肚里，去抚摸着那本被她藏在书包里的练习册。
午自习下课的时候林风来了，他跟学生们说下午第二节他跟数学老师换课，再加上一三两节本来就是他的课，所以正好可以掐着点做一份模拟卷。
比起严肃刻板中年老阿姨数学老师，英俊帅气又风趣幽默的班主任显然更受学生们的欢迎，林风的教学水平又好，高二三班的同学们整体语文水平都不差，所以他们十分乐意接受班主任这样的安排。
不过班主任却出乎意料地把他带来的考卷交给了副班长让他发下去，又对班长兼语文课代表的小远说。

章远同学，你母亲刚刚给我来了个电话，说你家里好像有点情况，让你现在回去一趟，晚自习你就不用来了，但是如果明天还要请假的话就让你的母亲打电话跟我说。

优等生小远乖乖地点了点头，哦，好的老师。
小远默默地放下笔开始收拾书包，慧慧就凑上来说，林老师对你真的很好啊。
坐在她们前面的女生却回过头来说，林老师对哪个同学不好啦。

他对我就不好！


那明明是因为你上他的语文课总是睡觉好不好。

坐在前面的另一个女生也凑上来说，对啊，如果慧慧你成绩跟小远一样好的话，哪个老师会不喜欢你啊。

怎么可能啊
……

小远也没有兴致听她们再多说些什么，收拾好了书包以后就离开，没一会儿第一节课的上课铃打响了，高二三班的学生都开始认真地做考卷。
林风之所以那样受学生欢迎，很大原因是他懂得张弛有度地教学，像这一类的班级模拟考他从来也不会来监考，他给予了自己的学生充分的信任，而这些学生也没有辜负过他的期望。
刚上课五分钟的时候林风去过班级一趟，不过他只在窗户外面看了一眼，确定学生们已经开始考试了之后就没有进去。
林风转身离开却没有回办公室，而是绕过一个拐角去了走廊尽头的洗手间，这个洗手间是教师专用的，学生的洗手间在这个楼层的另外一端，这边的利用率一直都不是很高。
林风站在洗手间门口，对着男性洗手间门口「清扫中」的牌子打量了一会儿，然后朝着门户大开的女性洗手间走了进去。
原本应该已经回家了的优等生却正坐在洗手台上晃荡着双腿，天真娇美的少女仰起小脸望着西装革履站在女士洗手间门口的班主任，一脸懵懵懂懂的巧笑嫣然。

老师，你怎么知道我在这里呀？

班主任双手环胸，饶有兴致地打量着优等生，你这点欲擒故纵的把戏我要是还看不破，怎么当你男人，嗯？
优等生少不更事，自然不是老狐狸的对手，在跟班主任火花四溅的对视中，优等生很快就败下阵来，她向班主任伸出双手。

抱抱。

班主任这才提步走上前，拉过优等生的小手把她搂进怀里，优等生得寸进尺，立即抬起修长的双腿紧紧扣在班主任的窄腰上，就像是柔软的藤蔓依附缠绕着她的大树。
班主任揽过优等生纤柔的细腰，低头含住她主动送上来的少女红唇，优等生的唇瓣还是一如既往的娇软甜蜜，有时候班主任总觉得光是吃这小东西的嘴就已经能让他心满意足了，哪里还需要什么更多的东西。
只是少女对于男人的渴求甚至比男人对她的还要多，不仅是香唇，她还主动将自己的小舌送进去给男人吃，甚至她还抓着男人的大手去爱抚自己的臀部。

嗯
……

少女是对自己身体欲望极其忠诚的人，她渴望着男人的一切、也敢于面对这份骇人的欲望，两人舌尖相抵，疯狂而热烈地汲取着炙吻给他们彼此带来的快感。男人捧着少女的颈项吃她的小嘴吃得啧啧作响，亲了没一会儿少女浑身上下的神经都被这份情欲所麻痹，几乎让她软了腰身。
少女紧紧地扒着男人的肩膀是两人亲密贴合到无可分离，男人则顺着她的心意让她将自己原本扶在她腰间的手牵到她的臀尖处。男人隔着薄薄的布料毫不温柔地搓揉甚至拍打着少女软绵绵的臀肉。
有些粗暴的性爱手法点燃了两人之间一触即发的欲望，少女觉得还不够，她在男人怀里像只发情的小猫难耐地小声呜咽着还要。男人当然也不可能满足，所以他几乎以撕扯的方式撩开了少女过膝的裙子，让他意外的是，少女小巧的娇臀竟是被包裹在一条熟悉的男士内裤里。
男人眼神更加晦暗了几分，他一把抓住圈在少女腰上的松紧带，让本来略微宽松的内裤瞬间勒紧了她圆润的小屁股，少女不禁呼吸一窒，然后伸手捶打着男人的肩膀。

老师，坏……


嗯？

男人揪起少女精巧的下颚贴了上去，只是少女接吻也不专心，咯咯地笑了出来，软嫩的红唇间溢出了清脆如银铃般的娇笑。
男人被这调皮的少女弄得眉心发疼，只能稍稍松开了她，只见少女的眼眸如日月星辰般清亮，对他笑着说。

老师真坏，把精液涂在人家的作业本里，害得我都不敢把作业借给慧慧抄了。

班主任却点了点她的鼻尖，柔声轻呵。

你不敢？你都敢把月经沾在练习册里交上来了你还有什么不敢的？


老师不喜欢小远送给你的礼物吗？


喜欢，怎么能不喜欢
……

男人的声音渐渐小了下去，眼底的情欲却愈发的深重了，他发了狠劲粗暴地扯开了套在少女身上自己的内裤，然后用一根手指硬生生地捅进了少女已经开始汩汩流水的小穴里。

只要想到那些血是从你的小穴里流出来的你的小老公就硬得发疼。

少女伸手拽住班主任老师的领带，微微闭眼，小嘴里放肆地发出情动深切地喘息，嗯……
只是少女不太愿意就这样器械投降，她朝着男人虚弱地笑。

所以老师就把它们撸出来投桃报李还给小远吗？

班主任低沉地笑，在少女穴里肆虐做乱的手指动作幅度越来越大。

投桃报李是这么用的？

只是对少女而言现在可不是跟他的老师探讨成语的时候，上个礼拜她来了例假、等她结束之后男人就被学校派遣去外地调研，她饥渴的身体已经有整整一个礼拜没有被她的班主任老师疼爱滋润过了。被男人荷尔蒙气息包围着的少女身体里的每一个细胞都在叫嚣着她对男人的渴望，于是少女艰难地弓起身体，再一次主动地对着男人的薄唇吻了上去。

老师，想要你肏穴
……

男人的阴茎也硬得发疼，但是他却捏着少女发红发肿的小屁股迟迟不肯进入，这个坏小孩是越来越不乖了，如果这次不给她立几分威，以后他这个做男人的怕是要管不住这个小孩儿了。
只是男人低估了少女挟制自己的能力，少女知道这男人摆明了是要折腾她，就鼓起了嘴哼哼唧唧地要哭，男人没有办法对这个娇气包包不为所动，就做出一副凶狠地模样掐了掐她的俏脸。

老师
……


给你给你，饥渴的小骚货，一点也离不开老师的肉棒吗？

得到许可的少女迫不及待地去解开已经快要被男人撑破了的西装裤，她眼神发亮、舔了舔嘴唇，用她稚嫩的小手迎接那根回回都肏得她魂飞魄散的性器。一股浓郁的腥臊味扑面而来，也是一个礼拜没开过荤的阴茎其实想少女的骚穴同样想得厉害。
少女接住了男人的性器就要往自己的腿心里塞，只是男人不肯配合，她就怎么也弄不好，于是她又撅起了嘴、抬起了头像男人求救。
男人爱极了她这副娇憨的模样，想着终归是他宠出来的小孩儿，自己又有什么可跟她计较的呢，于是就遂了她也遂了自己的心意，男人一个顶胯，就把自己粗长的阴茎送进了湿滑顺溜的小穴里。
被肏得满满当当的少女瞬间心满意足，她搂着男人的脖子把下巴磕在男人肩头喘息。

老师，好幸福
……

男人被她给逗笑了，才多大的孩子，哪里就知道什么事幸福了呢。
只是少女好像看穿了她的班主任老师的心思，便揪着男人的耳朵甜甜地说。

对小远来说，跟老师在一起，给老师肏穴，就是最幸福的事了……啊！

男人托着少女娇嫩的小屁股狠狠地向上顶了一下，这个小破孩儿，随随便便就对他说出这样动人的甜言蜜语，简直犯规，所以要好好惩罚她一下。

小骚货，要是下次再这么勾我，我就当着全校师生的面把你给办了，听到没有！

优等生笑得乖巧纯良却又娇媚动人，老师你舍得吗？你舍得把只属于你一个人的身体给别人看嘛？

你就是我的小克星！

空荡荡的女性洗手间里是两人急促的呼吸声显得格外清晰，少女挂在男人身上，下半身还和他紧密相连，把脸埋在她的班主任老师怀里低低地呻吟。

老师
……


嗯？


你动一下嘛……插着不动、算什么肏穴
……


是吗？

少女看着男人唇角勾起的浅笑，觉得自己特别像一只自投罗网的小白兔。
下午第二节课的时候，女士洗手间的门被两位女老师推开了，是高二三班的英语老师和高二四班的语文老师，两位女老师年纪相仿，一起参加工作，经常在一起搭班，是一对感情很要好的闺中密友。

诶？你们三班的林老师第一节课就出去了，到现在都还没回来，他去哪了？


我哪知道啊。

林老师去哪了？
就在和这两位女老师一门之遥的隔间里，她们话题的男主角正搂着一个娇美的女学生坐在坐便器上，少女跨坐在男人的腿上，紧紧搂住男人的肩颈，一双沾满了两人乱七八糟的液体的小手死死地捂住了被男人吃得又红又肿的小嘴儿。
只是男人看平常一副天不怕地不怕模样的小孩儿现在一张潮红的小脸上写满了惊恐实在有趣得很，便颠着腿顶着胯一下一下地去弄她，弄得小孩儿用她漾满了春意的大眼睛瞪着他。
没用的，老公只会被你越瞪越硬。
男人笑着用唇语对少女说。

林老师的事情有你不知道的吗？


你再胡说……


我说你啊，不要再因为自己是女孩子就害羞不肯主动了，林老师条件那么好，你要是不抓抓紧，可真的要被别人抢走了啊。

听到这里，少女却是情不自禁地咧开了嘴角，这倒是实话，这个闷骚的男人还真的要主动出击才能把他骗到手，不过现在主不主动都已经没用了，这个男人已经是她的了……
哼！恶劣的坏男人！又来弄她！
少女不甘示弱地摇了摇已经被他肏得酸软的小屁股，但是她赌气的行为正中男人的下怀，他顺势把住少女的小腰，一下一下地肏了起来。

再说吧
……


再说什么呀！我跟你说，也就是我已婚，我要是没有老公，我肯定就倒追他了，你自己看嘛，林老师下面，平常的时候都那么大一包，更别说勃起以后了，你要是跟他在一起了，肯定特别性福。

那是当然的。
骑在男人身上被肏得头晕眼花的少女瘪着小嘴委屈又自豪地这样想。
她的男人啊，又粗又大、时间长、花样多，就是坏了点。
已经半裸的少女靠近男人怀里讨好般地撒娇，男人亲了亲她泛红的眼角，倒真的是放缓了自己胯间的动作。
一会儿再肏，不过要再肏两次。
少女看到男人的唇语，瞬间杏眼瞪圆，不行不行，她都已经被肏得高潮了两回了……
但是那个恶劣的男人作势又要开肏，这才让少女委委屈屈地答应了这个割地又赔款的条约。

哎呀你胡说八道什么呀！


我哪里胡说了，你跟我还不好意思，咱俩又不是小姑娘了
……
诶诶诶！你别走啊你
……


对了，你有没有闻着这厕所里有股怪味啊？


哪有啊，走吧走吧，就你话多
……

两个废话超多的女人终于走了，男人再也没有顾忌，掰开了少女已经抖得不想自己的大腿大进大出地肏干起来。

唔……疼，哥哥……


疼也要受着，小远答应了哥哥要再肏两回的。

章远苦不叫迭，他的腰和穴已经都酸得没有知觉了，怎么可能再来两次呢，但是他的哥哥认真的神情又不像是说笑的，于是章远像只小猫一样讨好地蹭了上去。

哥哥，你的小糖果不行了
……

只是林风仍然紧紧抓住了他的腰臀，执拗地不肯停下来，这让章远彻底炸了毛。

林风！你这个禽兽
……
啊！轻一点、呜
……


再叫！小糖果！再叫！

林风近乎变态的模样让章远再也不敢开口，他真的在读高中的时候林风说什么也不肯碰他，但是等他长大了之后他的哥哥却喜欢跟他玩这种角色扮演的游戏，而且一进入状态就停也停不下来。
呜，他不要长大，他想做那个只要笑就好了的小糖果。
 
高二上半学期期中考的时候三班的班主任老师正好被分配到优等生班长的考场当监考老师，优等生背着自己的小书包坐到了与她考号相对应的座位上，和同考场其他班的同学一起等待着老师的到来。
班主任老师进考场第一眼就看见了他的班长兼课代表，他把还没有开封的试卷放在了讲台上，然后径直走到了优等生身边。

同学，你的书包要放在考场前面的讲台上。

优等生眨着清澈无辜的大眼睛和班主任老师对视。

老师，我的书包里没有书或教辅资料，不信您看。

优等生毫不迟疑地打开了自己的书包给她的班主任老师检查，他低头看了一眼，却仍然摇头说。

不行，要放到前面去。


好吧……

优等生把书包交到了班主任老师的手上，少女柔嫩的指尖划过男人炙热的掌心，在谁也看不见的地方，两人的眼神中分别都燃起了一种别样的情绪。
这一场考试科目是优等生最拿手的语文，所以在别的学生都还在奋笔疾书的时候，优等生却默默地收拾好自己的东西，然后把她的试卷交到了讲台上。

复查过了吗？

优等生自信地对班主任老师点了点头，班主任老师就把她的书包还给了她。
离考试结束还有半个小时，学霸优等生却已经走在了去体育器材室的路上。
这次期中考是整个大市统考，她的班主任老师作为命题组组长已经有五天没工夫理她了，想到这里，少女娇气地瘪了瘪嘴。
不过也没关系，少女打开自己的书包，自己早上放进去昨天晚上用来自慰的内裤果然已经不见了，里面躺着的是一包没用过的安全套，少女把它拿了出来，得意地咧嘴笑了笑。
时间紧迫，她还是先去给自己松松穴吧。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



