



Dao Jian Luan Wu Ge Meng - Diazepam - Dao Jian Luan Wu Touken
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【刀剑乱舞】一个蒙汉瓜引发的故事（石青）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/4815185.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
刀剣乱舞 | Touken Ranbu
Relationship:
石青, Ishikirimaru/Nikkari Aoe
Character:
石切丸, にっかり青江
Additional Tags:
R18
Stats:

        Published: 2015-09-17
        Words: 6831
      

【刀剑乱舞】一个蒙汉瓜引发的故事（石青）
by Diazepam



【刀剑乱舞】一个蒙汉瓜引发的故事（石青）

一个蒙汉瓜引发的故事石切丸X笑面青江 还有比得知恋人身处危险但找不到人，回房发现却发现那人只穿着贴身衬衫、坐在你的床上、并且拿着你的贴身衣物自慰更加尴尬的事情吗？有——那个人当着你的面自渎到高潮，并且虎视眈眈地看着你，伸出舌尖将指上的液体一点点舔干净。石切丸很恼火。喔，错了，是上火才对……石切丸脱去自身衣物，握住青江的腰时想。来到这个地方之后，石切丸起初对青江有意无意的撩拨避之不及，时间久了发现只要不去理会青江的小动作就行了，但是那人还是会不厌烦地缠上来，有时候没有他在眼前晃反而不适应了。明明是能镇压鬼怪的灵刀，却有一个这样的性格，石切丸挺不愿意青江在与他讨论了神剑之道后再去撩拨别人，还不如一直只对他进行骚扰。之后他发现，青江对别人只是语言上不得体，如果对方想要顺势深入的话，青江是会巧妙避开的，唯有对待他是个例外。石切丸听别人说青江不太喜欢御神刀，后面一想，青江只是口是心非罢了，羡慕之意也许有。因为他们两个到本丸的时间相差无几，前脚进后脚入，所以经常在同一部队。石切丸和青江在战斗中的默契自然不用多说，他们在一起是正好互补的，当然，要是受伤也都不能幸免。最近青江被调去夜战了，不像是日间作战经常毫发无损，每一次夜战回来都大伤小伤的，石切丸每次都帮他治疗，青江也每次都装作一副可怜的样子故意往他怀里靠，半真半假地抱怨伤口痛，说一想起你不说喜欢我这件事就更痛了。御神刀当然不兴禁欲那一套，就算旁人再如何用石切丸的速度开玩笑，他总不是脑子迟钝的蠢蛋，喜欢就喜欢呗，在一起也不错，那就真的在一起了。确定关系之后的青江反到拘谨许多，让石切丸更加确信青江的轻浮只是表面，擦枪走火时青江果然羞红了脸说自己是第一次，石切丸当时已经温柔对待了，无奈还是弄得他痛了几天。之后很久都没有第二次，石切丸单方面认为青江在逃避和他的性爱。这是怎么了呢？石切丸进门看到这幅场景，不禁倒抽了一口气，憋了一会儿才呼出来，转身把门锁了，外衣脱了挂在衣架上，眼睛一直看着床上猫一般的青江，走到床边坐下，大手抚上青江的脸颊，他正在出冷汗，耳旁发根处是湿的，几缕发丝随汗水粘在皮肤上，双唇微张喘着气。“喂，石切丸……”青江声音不稳，抖着不干不净的手握住石切丸的手腕，用脸抵着他的手心蹭了蹭，露出一个坏笑，“你的房子里是不是有什么不好的东西？为什么我进到你的房里来，就会……发情？”“大概吧。”石切丸另一只手为青江撩开乱发，表情玩味。青江用手在石切丸赤裸的胸膛上磨蹭，引着那双大手到衬衫下摆内，按在自己的腰上，脸埋在石切丸的颈窝里，急切地亲吻，从锁骨到喉结，舔吻过下巴，来到石切丸的双唇，柔软的唇相互挤压，青江抵着对方的嘴角，说，“来做吧？”那人伸出舌尖舔了一下青江的嘴角，“哦？”青江已经跨坐在石切丸大腿上了，衬衫上面三颗纽扣开着，他贴着对方壮实的胸膛难耐地动，用急不可耐的语气胡言乱语，“好难受、好难受，明明我自己已经……来做吧，我不知道是怎么回事，好想要啊……”石切丸眼神一暗，轻笑，“要怎么样呢？”“想要你！”青江停顿了一下，从脑海里找些露骨的词句，努力摆出一副诱人的表情，说，“……到处都是你的气味，但是不够，我想要你……想要石切丸把我操到射、干得汁水横流……呃啊！”石切丸没让青江继续说下去，一口咬在了他的脖子上——说不清楚是恼怒还是欲火，看到青江当着他的面自慰的时候已经很上火了，现在又听到了青江说出这种话，石切丸真怕自己一失手将青江的脖子拧断。“不洁！”青江一愣，以为石切丸是在说他发情不分场合。可是，只有石切丸自己知道，他的这句话是在骂自己。石切丸在进门看到青江的第一眼就想把床上这个人立刻办了。谁让某胁差平日里撩完了他只会躲，害得他每天晚上都在睡梦中勃起，天天在羞愧、懊恼和背德感中醒来，这点火不灭火的小混账！不是怕了他在床上的主导吗，现在在他的床上发情，这是要搞什么，嫌初夜腰没被弄断，又来找干啊？已经放弃默念平常心的御神刀连嘴角温吞的笑都快扭曲了，全身上下凶性大发、要算总账的样子，让沉浸在欲火中的青江感到背脊一凉。“喂，石切丸，你要是不愿意，我也是可以找别的方法解决的嘛……”青江忙收了那副故意装出来的表情，心虚地说。“别的方法？除了我你还想找别的方法？”石切丸怒极反笑，为了不去想更糟糕的事情，只好抬了青江的下巴，低头去吻他。……简直是啃！青江因为石切丸的情绪波动而一冷一热，并不好受，又被对方略粗暴地吃着嘴，顿时觉得心里不是滋味，连他自己都搞不清楚为什么突然变成这样，并且最难受的时候还是自己解决的。其实青江认为最难堪最尴尬的是自己。从歌仙那离开后，觉得今晚天气不错，才打算回去找石切丸月下小酌，到了屋里才记起石切丸应该还在手入室没回来。青江正式和石切丸住一起的时间没多长，原本以为高高在上的御神刀会在意别人对他们出双入对的看法，没想到石切丸丝毫不在意，表现得比青江这个平日里贪图口爽的家伙还要厚脸皮，或者说石切丸真的不在乎别人的看法，按照石切丸的个性，直接跳过缠缠绵绵腻腻歪歪的过程才是应该的。青江也不怕细水长流的日常模式没意思，因为青江不会让他们俩之间没意思。但是和石切丸的初体验，青江是真的怕。倒不是说不舒服，就是因为太舒服了，完全不能自已、任人摆布，还被快感冲得升天的感觉让他害怕，毕竟青江平日里有什么风吹草动总会第一个知道、就算是重伤昏睡也能保持警惕的刀剑付丧神——体验性爱，毫无保留全部身心，甚至将最脆弱最致命的地方暴露在对方身下，任人玩弄，这让青江在事后觉得慌张，既担心自己会被麻痹感官，又抗拒不了被石切丸爱抚的感觉，简直就是让他是在做好一把刀还是当好一个人之中选择。所以，拿着带有石切丸血汗气味的里衣爬上床的时候，青江觉得自己疯了，控制不住自己，记起那一晚上被那高大的男人吃得死死的，全身无力，让快感冲击，回忆直接忽略了痛的因素，似乎石切丸沙哑沾染情欲的低音在耳边，还有包裹着他的感觉。被单上是石切丸的味道，好像被他拥在怀……当自己动手想象着被那个人揉弄到失神射出后，看到房间主人正在他的眼前，青江一边觉得大事不好自制力又下降了，一边想着更加不好的事情。连舔舐指尖上的自己的精液也是无意而为，却被石切丸当做信号，一个能同时烧光他们理智的信号。歌仙的刀只比青江长一点，为什么他们两体型却差了那么多？对于石切丸这样的体格能把青江整个人抱在怀中，只露出一些长发，更别说在做的时候，那精瘦的腰身随着体内巨物抽插搅动而扭摆之时，石切丸既心疼又兽性，怕一个用力弄坏了身下的人，又想看见对方更加糟糕更加情动的样子。“嘶！”石切丸被青江咬了舌尖，暂时不能想着乱七八糟的事情接着深吻了，停止这个动作之前还用舌舔了舔青江的唇，这双唇红艳艳的，在青绿的长发下越发的妖。“喂，你亲了我整整十分钟，够了吧……”其实是抱着啃了十分钟嘴，被搂紧在石切丸怀里让青江清楚地感受到对方肌肉线条 和血脉喷张的热度，但是这个家伙只是按着他接吻，手还在放在他腰上，动也没动。石切丸似乎有些不好意思地回答，“对不起，嗯……我没见过你这个样子。”“是吗？”青江嬉笑了一声，推了推石切丸的胸膛，让对方配合地远离了一些，接着伸手摸到了石切丸的胯下，那一大包正在苏醒的东西。手掌覆盖上去还没开始技巧地揉动，就能感受到瞬间花边的硬度和热度。他故意隔着布料用指尖戳了戳膨胀物的顶部，说，“我在不久前被你干得下不来床哦，怎么，难道在做的时候你不留心看我的表情吗？”石切丸镇静了一些，喉咙发出两声温和的笑，他用两根手指夹了青江的下巴，让对方直视他，说，“那么我可要好好欣赏才行。”哼笑了一声的青江立刻动手去扒石切丸的裤子，但是释放出那一大根的时候，又犹豫了。“嗯？”石切丸不怀好意，想要看趴在他两腿间还手握他粗大硬挺性器的青江能玩出什么花样。青江张了张嘴，犹豫了一会，侧了脸去，说，“……呃，我能反悔吗？自己弄出来就可以了？”“不行哦。”见青江又要下意识避开，石切丸逮住了那双想要离开的手，引导着握上自己炙热的柱身，捏着对方小巧的下巴让他靠过来，“来，把它舔湿，不弄湿它待会有你好受的。”青江皱眉小声嘟囔了一句那么大怎么含得进去，谁知被眼前的人听见了，手中的炙热竟然跳动了一下，抬眼看到石切丸那副挂不住温和微笑快要崩坏的表情，想了想，还是继续下去吧……果然这样的体格就会有……这样相称的尺寸吗？青江抿了抿唇，张嘴伸舌去伺候手里的东西。保持口腔的湿润，软舌卷上去，听到石切丸因为舒服而加重的喘息声时，青江挺得意，张了嘴去含，没有完全含进去，为了能边吮吸硕大的头部边挑弄顶部精口，双手也不闲着，只用中间指节使力，让他的手指仿佛软若无骨，将余下部分安慰得好好的，他尝到了浓郁的味道，整个口腔内部，连同呼吸都是。“很好，再含深一些。”口中的东西被顶进得更多了，那只大手按在脑后并没有使力下压，而是一下下抚顺长发，青江知道石切丸的温柔，所以即使被对方的性器将嘴部撑得酸痛也没有让牙齿碰到，这种动作让吮吸的声音更响亮，也让唾液染满了柱身。被这种东西插入口中的感觉，果然还是太色情了……青江想象了一下石切丸的视角，对方能看到他眯起眼睛口腔被侵犯的样子吧，然而自己还要配合地动作，啊，糟了，唾液咽不回喉咙，要流出去了——青江瞬间耻得不行，但是呜咽地含着对方性器的样子更加糟糕了……石切丸似乎知道青江在想什么，忍了忍，将自己的硕大从他嘴里抽了出来。青江迷茫地一抬头，性器顶端和他的唇间还拉着银丝，他被石切丸护着肩膀一提，拥在了怀里。石切丸将青江额前的长发撩到耳后，温柔亲吻了对方的眼角，见那血眸半眯着，又去含住了他的右耳垂，低沉性感的男音一声声唤着“青江”，真切难耐的吐息灌进耳中，让青江的理智渐渐远离。青江觉得自己简直要软成一滩，但是某个地方却硬得要炸了，拉了石切丸的手附在他的那处，对方立即会意地揉弄起来。“你今天到底是怎么回事？”石切丸用温柔的声音询问，手中却是加重了力道按压揉弄对方性器的顶端。“呼、呼……不知道啊，太奇怪了，嗯啊！别！轻一点……”青江因为刺激而抬高了下巴，努力做出吞咽动作，唾液还是从嘴角滑出来了。石切丸去舔青江的脖子，在喉结旁轻轻啃了一口，另一只手在对方的身后滑进了他的股沟中，一路摩擦，抚摸上已经带着湿意的后穴，说，“没事的，忍不住了就射在我手里吧。”虽说是主动要求对方安慰，沉迷在快感之中，但是青江的身体在习惯性的排斥被外力侵犯，尖叫着抗拒的话，前后夹击，两处都想要了，液体的分泌让动作都带着水声，后面的软穴被向内按压着，石切丸才探进了两个指节，不知道是碰了什么地方，青江瞬间紧绷，整个人向后一仰，释放在石切丸的手中。眼看青江就要向后倒去，石切丸不顾满手液体去捞他的后腰，那里被抹得一片湿滑，石切丸看着青江在高潮余韵中回味抽搐的样子，眼神一黯，一把将自己的衣服脱了丢向一旁，双手把住青江两瓣翘臀，往上一提一压，硕大性器前端已经进入了那处肉穴。青江感到下身传来一丝疼痛，立刻喊道，“石、石切丸，嗯啊！太大了，进去又会坏掉了！”“是吗？”石切丸知道青江的双腿都在颤抖，但是从接触的感觉来说，青江股间的肉穴已经完完全全准备好任他蹂躏了，他又往里一顶，果然能听到清晰的水声，他低头去舔青江的锁骨，下身一直往谷道深处挺。说，“怎么会呢，上一次将我整个的都吞到底了呢……里面早就黏黏糊糊的了，你连这里也自己玩过了吗，青江？”随着石切丸一点点顶入，青江已经将那根性器坐到底了，石切丸的东西完全顶入时是能完全挤压到他每一处敏感点的，他只能张着嘴抽气，视线模糊，似乎不用动只要将那一整根放进身体里就能被律动的肉壁让自己达到高潮。这幅身体被对方开发过之后就不知道发生了什么事情，只要是石切丸的爱抚便不受控制，又怕又要，有什么叫嚣着想要出来，又想狠狠地将它按回去，脑中闪过无数种可能，包括最背离自己的、最危险的、最放荡的事情。石切丸干脆将青江的双腿分别挂在自己的双臂上，让青江的重量都集中在交合那一点，粗壮的肉根进入得更深了，青江被顶得一口气卡在喉，没办法叫喊，只能喘粗气，连个词都说不出。这个姿势是有些难度了，石切丸就着这个体位，用青江的后穴套弄自己的肉棒。胁差付丧神的小身板与大太刀的体量自然是不能比，更别说青江这样的身材，远远看去身体比例起码一米八，但他其实是小骨架，连臀部都这样好，石切丸的性器插在青江的股间真是犯罪感十足，粗长的东西和精巧的臀，黏液在腿间拉着丝，真的要撑坏了似的。没几下青江便开始求饶，刺激得都哭出来了，眼泪从那双异色的眼睛中滑落，被石切丸舔去了。“好吧，先放过你。”双腿被放下的青江像是死过一次，石切丸将他往上一提，肉棒从软穴中撤了出来，体液啪嗒啪嗒的落下去。青江以为石切丸能放过他，换一种温和的方式，没想到对方竟然将自己转了个身，背对着站起来——石切丸挟着青江走到墙边，一手同时扣住了他双手手掌按在墙上，另一手搂住他的腰往上引，一个挺身，又将性器顶进青江的软穴中。“啊啊啊！石切丸！不要这样，嗯啊……呼哈，快放开我……不行的，太大了……”身高差了那么多，站着做，青江完全是被动的了，要容纳住那根东西不仅要石切丸捞着他的腰，他还必须踮起脚尖去迎合，双腿用力那处自然就会夹紧，石切丸显然没料到会那么舒服，为了不那么快射出只好扣着青江的腰部抽送，听见青江变了调的呻吟，带着哭腔的，却完全没有说出拒绝的话。“嗯，好紧啊……”石切丸感到青江全身都在颤抖，那被抓牢的手还在挣扎，石切丸再捏紧了一些，五指扣住青江的十指，刚滑进敏感的指缝里去，青江的手已经没力气反抗了，任石切丸捏着。湿软的肉壁一下下缠紧进犯的性器，无比契合，坚硬的炙热可以好好地照顾青江体内每一处敏感点，淫液从交合处溢出，在腿根顺着大腿内侧流下去，青江的性器硬挺着，随着身后的撞击摇晃，缺少抚慰的顶端冒出前精，失控地淌下。糟了，脚掌不会是快要抽筋了吧……青江踮着脚发抖，石切丸还是不愿意放过他，放缓了速度折磨，青江感到头皮发麻，后面的快感累积，这下彻底站不住了，松了力气。石切丸将按着对方双手的手收回，两只手承担了青江的全部重量，青江此时的身体仿佛软得能让腰折了，那两条光裸的腿晃着，足尖只能堪堪划过地面，脚不着地被人抱着干，爱液在腿上湿亮的几道，从足尖滴落。石切丸不知道自己到底是怎么回事，为什么非得强迫青江这样来接受他，完完全全，毫无保留，看着眼前随着动作摇摆的长发，那人在用带着哭腔的语调唤着他的名字，石切丸加快了速度，见青江再次射出之后，便不再忍耐，将自己的白浊灌进青江的身体里。“呜……嗯……够、够了……”青江抓紧了石切丸的手臂。石切丸没有说话，把青江抱到软榻上，那高潮时紧绷的脚趾还在蜷着，石切丸原本想要帮青江按摩放松一下，谁知道，按着按着，情不自禁就含吻上了青江的足尖。青江的脚型很漂亮，小腿、大腿，平时被包裹着的地方，美好的身材，看了让人想吃。总算是让青江放松下来了，可是，石切丸一看见青江的腿间又不得了了，御神刀引以为傲的自制力在爱人面前就像一张纸，但青江这幅样子……石切丸想了想，还是不要了，待会儿自己解决吧。青江见石切丸转身要下床，挣扎着从床上起来，扑到石切丸后背上，双手去搂他的腰，用叫得有些沙哑的声音，说，“别走，你去哪里？”石切丸不动了，抓住青江的一只手，将手掌摊开，在手心亲了一下，“乖乖的，我去拿点东西帮你清理一下。”“不好、不好。”将石切丸搂得更紧了的青江贴在他的后背，故意用那个半硬着的还湿乎乎的地方去蹭他的后腰。将一只手抽回来，从石切丸身后绕过去握住了前端刚才还深埋在自己体内的东西，果然石切丸又硬了。“这样就想走了？”青江说着去咬石切丸的耳垂，下手不轻不重地套弄了两下。“你！”石切丸有些恼，都被他干得死过一回了还在皮痒，正打算想些强硬的法子制服青江，却被青江逮住了机会钻进自己的怀里。一把将眼前的人推倒在床上，跨坐在石切丸身上的青江居高临下，那只蛇一般的金色眼眸盯着石切丸，弯成危险的弧度，下尖的眼头因此看上去更像蛇目了，就差一句“把大爷弄舒服还想跑”没说出来。他不知道哪里来的气，去咬了一口石切丸的下巴，是真的咬，一圈牙印在对方的皮肤上，让石切丸嘶地抽了一口气。“你给我看着！”青江说完，退回石切丸的胯部，双手握住那根粗长的东西，拇指直接在顶上的精口按压揉弄了几下，感到柱身更硬了之后，腰提了力气，一手扶着柱身，一手撑开自己的两瓣臀肉，身体一沉，让性器的前端进入了后穴。石切丸倒是被突然的包裹夹得舒爽，“你不要怎么勉强……”他发现青江又在抖，想要伸手去握住青江的腰，马上就被对方拍开了。“哈啊……你不用动……啊！说了你不要动！你给我……看着就好……”青江咬紧牙关，眉头拧了起来，软穴裹着肉棒，一点一点往里吃，不受控制的呻吟还是漏了出来，没等完全进入就被顶到了让他感到舒服的地方，任凭欲望卷走了他，失控地动，不管不顾地用自己去套弄，像是他在用石切丸的东西自慰一样。“……啊啊……好舒服、好舒服！不行了！呀啊！太刺激……”是啊，青江爽得快射了，边喊着抗拒的话，边自己动作，一副要被自己玩坏的样子——石切丸却快要炸了，因为青江只用着他一半，剩下半截还在外面，看着青江舒服得快要不行的表情，这个平时冷静狡猾的家伙怎么能有如此淫乱的样子？忍无可忍，那就再让他死一回吧……现在的青江完全被情欲牵着鼻子走，石切丸的大手控住身上胡乱扭摆的腰肢，拉着青江的身体向下一沉，肉棒完全顶到了深处。青江全身一震，差点就射了，大口喘着气。石切丸不愿意给青江缓过神的机会，他根本用不着自己动，力气大得用身上的人使劲套弄就好，这样的体位进得非常深，轻易能看见自己粗壮的性器搅着青江的爱液与之前发泄在穴中的精液，湿滑地入出。石切丸估摸着自己露出了一个残忍的笑，可在青江眼里切实是温柔深情的。“……不要了，慢一点……让你慢一点！呃……太深了呀！我的腰都快断掉了！”“唉……”长叹一口气的石切丸将青江抱到怀里，翻身压在身下，提了他两条腿搭在肩上，知道要是他还卯足了力气顶青江估计要几天直不起腰，只好温柔地抽插。动作放慢了磨青江也受不了，足够敏感的身体，没几分钟就被弄得再次射出了，这回是彻底在高潮中瘫软了。石切丸也不继续勉强对方，拔了出来，拉了青江的一只手附在其上，算是自己动手吧，草草结束，白浊浇在青江的身上，一片狼藉。……被放进流动的温水中，青江才醒过来，没看清到底发生了什么，身前哗啦一声，一个人身也踏进了浴池中。好不容易头脑清醒了一些，眼睛能对上焦了，对着石切丸拉长了声音说，“你可真是……勇猛啊……”石切丸将自己额前打湿的头发向后一拨，露出额头，瞬间凶了不少，说，“你嗓子都要叫哑了，少说几句吧。”青江侧了脸去，不知道在想什么，石切丸将他拉进怀里。“我总觉得不对劲，今晚……变成这种样子。”听着青江闷闷的声音，石切丸笑道，“哈哈，是不是吃了什么奇怪的东西呀？”“你看我这样的人，会去吃奇怪的东西吗？”“嗯，不会呢。”青江抖着手去捏石切丸的脸，说，“我的直觉告诉我，你肯定知道些什么。”“不知道哟。”“啧，你不说我自己去查好了，能让我变得毫无防备的……唔！”青江被石切丸吻住了嘴。“……能让你变得毫无防备的，不就是我吗？”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



