



Ga Long Nai Niu Mao Shi - rose_et_cerf - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【嘎龙】奶牛猫食用指南
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22678192.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心
Relationship:
嘎龙 - Relationship, 云次方 - Relationship
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Stats:

        Published: 2020-02-12
        Words: 5008
      

【嘎龙】奶牛猫食用指南
by rose_et_cerf
Summary
口，内🐍猫猫把肚皮翻出来对着你，就是请你把他吃掉的意思。



【嘎龙】奶牛猫食用指南

阿云嘎看着床上躺成大字给助理打电话的郑云龙越看越讨厌。怪医短暂的联排结束，明天他们就要为了工作各奔东西，可他的箱子还没收拾。不是他不想，实在是因为某个明明在上海有家的人不仅在他这儿赖着不走，还把他规划好的行李都翻得乱七八糟，仿佛被日军扫荡过一样。酒店房间里东一只西一只大敞着口的行李箱像一群嗷嗷待哺的小怪兽，有的胃里吃了一半衣服，有的还含着剧本，有的嘴边还挂着些昨晚两人战斗留下的不明物体。
“……对，就你刚说的那个活动，是在哪儿来着？知道是明天，我问你在哪儿举行……好的好的。什么穿什么？你们给我什么就穿什么呗，我还能拒绝不成吗……”
这人怎么能这样呢？他怎么赖在我床上打电话呢？一个电话讲了十分钟还不停，他怎么有这么多问题？居然还拿着我的手机，有这时间我都能开一局游戏了……
“不，我不想穿那个，硬硬的一点都不舒服……为啥买这么早的航班啊？那我六点就得起床了……”
……他嗓门儿怎么这么大呢？昨天叫了一晚上都不累的吗？再不收拾明天又要来不及了，卫生间里你还有一大堆东西没收拾呢……
“……录两天啊，那我什么时候才能回家啊？太麻烦了我想早点回来……我得排练啊……”
阿云嘎实在忍不住了，爬上床把自己叠到郑云龙身上，穿过他举起的手臂拱到胸前，下巴搁在他锁骨下方，硬硬的不咋舒服。
“大龙~……龙哥，龙龙……郑姓艺人……郑云龙！…郑！云！龙！”
当老班长开始喊你全名的时候就应该知道自己做错事儿了，郑云龙愣了一下，快速结束了电话里的十万个为什么，放下手机垂眼看着老班长。他好像动画片里生气瞪眼的兔子，那他该要咬我了。郑云龙想着，不怎么害怕，反而有几分高兴。
“快起来！起！我要收拾行李了！你明儿不也要走吗，还不赶紧回家收拾行李去！”阿云嘎半支起身子愠怒着看着他。郑云龙却毫不在意，眼含笑意看着他，都快盯成对眼了。
“哎呀我又没几件行李，明早回去收不就好了……”
“你明儿一早的飞机，哪有时间回去！”
“哎行好好好你休息一会儿，行不，嘎舅？你先起来，压着我怎么起嘛……”
阿云嘎满不乐意地半立起来，两条小腿却还横跪在郑云龙两边，不是很有诚意的一个起床姿势。郑云龙伸出一条手臂，从喉咙里发出一串得意的咕噜。
“欸，拉。”
“……得寸进尺了啊你！怎么不懒死！”阿云嘎实在是没见过比郑云龙更讨厌的人了，一巴掌拍在他伸出的手心里，掌声清脆响亮，却被郑云龙反手抓住，大手包小手，场面很不文明。你永远叫不起一个决心赖床的人，阿云嘎全力一拉，郑云龙的肩膀只是堪堪离开了床面五秒，复又倒回被子里去。
“嗳你怎么还穿着我衣服睡呢！衣服都给你躺皱了！你起来给我脱了！快！”班长的权威受到挑战，恼羞成怒，亲自上阵要扒了他的皮。
“非礼呀！抓流氓啦！强抢民男了啊！”对手非常无赖，恶人先告状，捂着胸口滚来滚去不撒手，气得阿云嘎只得动手挠他痒痒，好容易才拉开半条拉链。黑衣黑裤黑长发的郑云龙四仰八叉地躺着，只有胸前露出的打底衫和四只爪儿是白的。阿云嘎想起在朋友家墙上的国画里似乎见过这个品种的奶牛猫，叫乌云盖雪，乍听还以为是新品种的奶茶，想是十分可口。
“你这都什么穿法啊，给我气笑了都。我看看我看看……你这衣服上怎么还有个草莓呢……”阿云嘎双手扯开外套拉链，从乌云里剥出一颗圆润粉嫩的大草莓，越看越喜欢，仿佛还没吃就尝到了甜味儿。郑云龙也和他打累了，躺着直喘粗气，任凭阿云嘎捧着他胸前的草莓翻来覆去地把玩，最后下一句结论。
“不错，太可爱了，看着就挺好吃的。”
“你又没吃过，怎么知道好不好吃了。”
郑云龙突然安静了，只留两只亮汪汪的眼睛透过脸上凌乱的头发丝儿望着他，像颗等人来剥开晶莹外衣的水果硬糖。他怎么这么吵呀，阿云嘎想。怎么做一颗草莓、一粒糖也这么不安生，每时每刻都在你眼皮底下挥舞着双臂大喊，快来吃我呀，我很好吃的，香甜水嫩，可美味啦！
那我就不客气啦，大龙在邀请我吃掉他呢！阿云嘎不怀好意地笑着，从手腕上解下头绳绑了个半丸子头，只有刘海和靠脖子的碎发零零散散地落着。“いただきます~“郑重动用了日语会话知识库的三分之一，餐桌礼仪行毕，老饕要准备用餐了。
奶牛猫是很娇气的食材，理应从一个安抚的吻开始，可蒙古大厨并不打算让食物安乐死，反而撩开他的刘海在脸颊和唇边留下一串蜻蜓点水的吻。猫耳朵是集弹牙和脆爽于一体的完美部位，必须仔细品尝。阿云嘎狡猾地沿着耳廓舔了一圈，再用舌头描画每一道经络，最后将大半个猫耳朵包进嘴里轻轻吸吮。郑云龙被折腾得又麻又痒，推搡着要从案板上逃离，却被耳垂上传来细细麻麻得酥痛定住了四肢，动弹不得。
“哎、哎呀……你这是什么吃法……你、你这样会被动物保护组织投诉的！“郑云龙曲起腿想要挣扎，却被人一只手按住了胸乳，甚至还松松揉了两下。”那我先咬死你放血给个痛快？“阿云嘎说着，真像猎食者一样猛地扑向猎物的脖颈，将脆弱的喉结连带温热跳动的脉搏一起咬进嘴里，用牙尖轻轻撕咬着。两个人的长发纠缠在一起被汗水和津液打湿，成为钢筋丛林里两头缠斗的动物，只是郑云龙的反抗实在不太积极，不一会儿就抬手抱住捕食者宽厚的肩膀束手就擒。
”我先验验货昂~“阿云嘎说着将手往下探去，撩起了草莓T恤，伸进去在郑云龙柔软的肚皮上一通乱摸，微凉的手激得人哼出了一串鼻音。”不错嘛，虽然最近排练瘦了，但好歹肚子上还有点存肉，那叫什么，猫腩~“
“去你的什么猫腩！这是龙哥的腹肌！“郑云龙嘴上说着，身体却很诚实，配合着阿云嘎剥掉了本来就不属于自己的黑衣外皮。阿云嘎故意拿起皱成一团的衣服嗅了嗅，皱了皱鼻子，”噫，臭！“又低下头凑近郑云龙的脖子里猛地一闻，”一股猫味儿！“
“滚！“郑云龙抬了抬腿作势要踢这位挑剔的厨师，却不料被人抓住了脚，猫失后蹄被扒了裤子，变成一摊白猫。”你看过那个电影么，剥人皮做香水的那个，你要是被做成香水，肯定一喷都是猫味儿……“扒了他皮的人还要毒舌点评，郑云龙很不服气，奋而坐起，抓住阿云嘎裤腰带三下两下就解开，我不穿你也没得穿，坦诚相见十分公平。
食材只有安静躺平接受料理的份，怎么反客为主动起手来，阿云嘎绝不允许，推着肩膀把人按回床上，露出汉尼拔本色，不由分说地把草莓T恤卷到若隐若现的猫锁骨下，觊觎雪白的胸脯。“你知道么，我们那儿会把这样的羊胸脯肉切下来炖汤……“内蒙汉尼拔在绵软的胸脯上边咬边吻种下一片红痕，还不过瘾似的拢起一片小丘般的乳肉，满满当当塞了一嘴，果真是珍馐美味。”……然后加上葡萄干啊，乳酪啊，一起煮，胸脯肉里面还会塞奶食……“想起家乡菜，是真的馋了，包着殷红的乳粒又吸又咬，仿佛打定主意要从里面吮出奶水来。
郑云龙被拨弄得受不了，一手插进阿云嘎毛茸茸得发丛里边推边揉，可鱼肉哪里推得动刀俎，只能哀哀求饶。阿云嘎用舌尖飞快地弹弄口里的乳粒，手里也没闲着，指缝夹着另一只可怜巴巴的小樱桃爱抚玩弄，很快就微微颤抖着挺立起来；半晌才恋恋不舍地吐出口中的奶头，忽闪着狗狗眼奶声奶气地问：“大龙这里都这么鼓啦，什么时候能挤奶给我喝呀！“郑云龙最受不了他这样撒娇，梗着脖子喊你怎么吸都不会出奶的，没发觉自己的声音都高了八度，返老还童成了小奶猫。阿云嘎不依不饶追着他起伏的胸膛咬，念念有声要喝奶，郑云龙臊得不行，不一会儿就见白皙的胸膛上泛起了薄红，脸颊也飞上两片霞光。
经验丰富的阿师傅知道这是猫肉已经“醒“好了的标志，可以正式开始下刀啦。放眼四周没找到趁手的工具，苛刻的汉尼拔只能拿起床头剩下的半管润滑，顺着猫猫翻开的白肚皮中轴线挤了一长条，又用手指顺着肋骨的方向画了几道横线，低头一看才注意到粉嫩的猫几把已挺立多时，迫不及待地戳在自己小腹上。”你有病啊！要搞就快点搞！“郑云龙感受到肚子上的凉意，探起脑袋破口大骂，丝毫不欣赏阿云嘎的大作。始作俑者却耐心十足，笑吟吟地捧着郑云龙的巴掌小脸送上一个深吻，几乎耗尽了后者胸腔里的所有氧气。
“不是你请我来吃的嘛，那当然要按我的做法来啦。”阿云嘎在郑云龙肩头狠狠咬了一大口，白T上留下圈完整带水渍的牙印。“猫肩胛骨，没什么肉，适合撒点椒盐烤着吃。”说罢两手将两只小乳丘握在掌心，向中间一挤便出现一道浅浅的凹痕，半透明的润滑顺着沟壑流下，像雪峰上初融的冰雪。“猫胸肉可以煎了做沙拉，现在健身我每天都要吃哦~”说着便又就着手心里的乳肉大咬了一口，还偏偏要嘬出声音来。郑云龙听了沙拉和健身出现在一个句子里就要皱眉头，大厨赶紧低下去，吻住肋骨上的薄肉以示安抚。“你可以不用练，你看这排骨都凸出来了，没油水不好烧烤，只能炖汤，清炖猫排。”
食材扑哧一笑，倒要看看大厨还有什么花样。阿云嘎抓住纤细的足踝将两条猫腿尽力掰开，白花花的肚皮和腿肉尽展眼前，冷落多时的柱头也可怜兮兮地吐露着清液。贪心的食客也快等不及了，俯下身舔弄着腹股沟，又转头在不见天光的大腿内侧一顿吸咬，留下一串红印，却偏偏避开亟待照拂的柱头。“猫腩可以炖烩菜，猫腿这么肥嫩，是烤着好还是炖着好呢……”“有完没完啊！再不吃猫走了啊！啊……！”阿云嘎就着刚刚一路吮来的汁液将孔眼翕张的柱头整个含进了嘴里，身下人便猛地发出了一声甜腻的哀吟。看来是很喜欢被我吃呢！食客受到鼓励，收着牙齿轻轻舔弄系带和柱身背后的筋络，享受着食物越来越绵软的哼声，忍不住给了好几次痛快的深喉。憋了太久的郑云龙一下没忍住，直接全部交代在了他嘴里。阿云嘎舌根卷走牛奶似的金液，扒着他大张的大腿抬起头，张开嘴给他看浓白的一片，咕咚一下全咽了下去。
“龙哥别客气，你也尝尝~”郑云龙脑子还懵着便被人吸着舌头亲到了嗓子眼里，被迫尝了一大口自己的猫味儿。缱绻之中突然发现一截滚烫的物事还硬硬的抵在自己小腹上，瞬间唤醒了被捕食者的警觉，可惜为时已晚，狡猾的猎手已经拉着自己的手指向身下探去，就着身上乱七八糟的体液把剩下的润滑剂都揉进了温热软糯的后穴里。“这叫原汤化原食哦大龙~”“你这都哪儿学来的骚话！”“嘿嘿，大龙你这儿好暖和，可容易吸收入味啦！”刚射完正是最敏感的时候，阿云嘎毫不费力地就揉进了三根手指，拉着郑云龙自己的指头在肠穴里摸索揉弄，不一会儿就找到了浅埋的那处，毫不犹豫地按了上去。
“哎、哎！啊……你慢点！……”郑云龙被爽得头皮发麻，两条清泪顺着眼角滑落进鬓发里。耐心十足的猎人终于换上自己的凶器，猛地戳进去半个柱身就被暖热的温柔乡紧紧包围，舒服得深吸了口气，便把猎物上半身捞起来直抱在怀里，顺着重力要人往下坐。这一下来得太深太满足，郑云龙真像饿了很久的小猫似的咿咿哭起来，用力环抱阿云嘎的双肩像抱着海上的浮木，被后穴里的波涛缓缓颠簸。“大龙……大龙……你好软啊……好棒……”听着阿云嘎在耳边沙哑沉重的夸赞，猫耳朵尖早已红得滴血，脖子也扬起来以供毫无禁忌的淫叫，扭动着腰肢想找一个让自己喜乐齐天的位置。“不老实！小馋猫，怎么还自己骚呢！”阿云嘎腾出手在左右两臀上各击一掌，啪啪的响声分外清脆，郑云龙才稍微乖了一点，伏在情人肩头任他摆布。
阿云嘎慢慢地颠了人一阵，感觉内壁差不多开始放松，肌肉环也没吃得那么紧了，便放肆顶弄起来，粗长的肉柱猛烈地抽插，时不时带出挤出的白沫汁液，颇为下流地滴落在两人腿间和床单上。肉体撞击的闷响声充满了整个房间，伴随着郑云龙意乱情迷的呻吟，阿云嘎觉得自己仿佛也成了一块食材，和怀里的膏腴一起缠绵，翻滚，煮沸，蒸腾，散发出淫靡但诱人的香气。好端端的一个厨师，怎么做着饭把自己也煮到锅里了呢？可郑云龙就是有这样的魔力，和他在一起的每一天都能被谜似的漩涡裹挟进去，在欲海情天里沉沦。
没有人比阿云嘎更熟悉郑云龙的身体，甚至他自己也不行。柔软敏感的那一点被猛撞的时候郑云龙几乎被直冲脑门的快感击倒，他要被阿云嘎操晕了，操化了，操成一片软烂甜腻的液体黏在他身上。“不、不要了……啊啊……”自投罗网的食物终于意识到自己的失误，挣扎着试图抵抗过载的快感，修长的双腿在阿云嘎身后乱蹬，身下的床单早已被糟蹋得不堪入目。刽子手却不会仁慈，双手紧握着摇摆的腰肢往前列腺上猛烈冲击，囊袋拍打着交合处的白沫，眼看着挺立的猫几把乱甩出一阵稀白的液，双乳也颤抖出层层微波。“不行了……要到了啊、啊——”郑云龙哼出一阵尖长的鼻音，抽噎着脱了力，只能搂住阿云嘎的脖子勉强把上半身挂在他身前，头抵在肩上不住地喘，胴体也不受控制地微微抽搐着。
阿云嘎吧唧亲了他颈侧一下，咬着耳垂吹了口气。“你、你怎么还没完啊！是不是人啊你！”郑云龙欲哭无泪，下身正一阵一阵缓慢地吐着精，后穴里的家伙什却丝毫没有停下的意思，仍然毫不客气地挺送着。这下是真的过了，太过了。仿佛是落一叶扁舟被卷进了怒海狂涛，郑云龙觉得身体里似乎有巨浪翻滚，将他狠狠抛上浪尖，腾入空中，又被紧紧抓回到波塞冬手中，卷藏进蓝海浪底。情人的低沉呢喃已成风雨雷电，在耳边声声轰鸣，不知名的语言听起来如同乌云撞击的声音。郑云龙的口里已没有了完整的字句，只能随波摇晃，感觉身体真的被席卷的情潮撕扯拆吞。
我被吃掉了，我真的被阿云嘎吃掉了。迷糊间只听见耳边一声低吼，眼前一片白光闪过，微凉的液体在郑云龙肠肉深处猛然释放，下身早已吐不出什么东西，只能流泪似地躺着水儿。“大龙真棒，嗷！”罪魁祸首意犹未尽似的勾着微微吐露的舌头尖又吃了一回，还咂咂嘴说这猫舌卤来吃想必不错。郑云龙脑海里还在放烟花，早没了还手的力气，眯着眼任凭人圆钝的手指把稀里哗啦流了满腿的液体又塞回到微张翕动的穴里。“你干嘛啊！”被捅开的穴口一时还闭不拢，圆洞里一点点滴出阿云嘎的子种。
“夹住了昂龙哥，烤全羊之前都要往肚子里填料的呀~”阿云嘎显然又精神焕发了，小狗似的在郑云龙脸上舔来舔去，微咸的汗珠裹着泪珠一起被他吃下。大龙味道真好，下次还要来吃。阿云嘎心里打定了主意，没发觉怀里的宝贝已经轻轻响起了鼻息。
多谢款待哦，偷吃一口再洗他也不会发现吧！
 
******
 
“大龙起床啦~你看昨天叫你回家收拾行李你不去，又要误机了吧！”
“他妈的是谁没日没夜地日老子啊！”
“谁叫你赖在我这儿不走呢，也是你自己邀请我来吃你的呀~”
“……”
“你还不走吗？真的要误机喽？”
“昨晚就改签了！”
“真的嘛？！太好了，那不然咱抓紧时间再来一次？”
“滚啊！毫无节制！”
 
FIN



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



