



Ye Wei Jiu - jenn_109 - Zhen Hun Guardian TV
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【夜巍】纠
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17117222.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV)
Relationship:
夜巍 - Relationship
Character:
夜尊, 沈巍
Stats:

        Published: 2018-12-23
        Words: 5021
      

【夜巍】纠
by jenn_109
Summary
【我们都会伤害最在意的人，用着最狠厉的话语去撕扯，去测试自己在对方心中的位置，已博得几分毫无价值的结果。而往往，这个结果不会如我们所愿。】 --作者病娇
Notes
@一碟青菜 点梗弟弟幼时受尽欺辱，发现哥哥心有所属，黑化，设定面面赢了，将沈巍困于天柱，不忍伤害哥哥，吞噬不同的人，不见沈巍，半年后，忍不住去看沈巍，指责面面，面面发狂，“哥哥，我要的，只有你，如果不是你，谁都无所谓。没有你的世界，我只想尽数毁去。”



【夜巍】纠

【我们都会伤害最在意的人，用着最狠厉的话语去撕扯，去测试自己在对方心中的位置，已博得几分毫无价值的结果。而往往，这个结果不会如我们所愿。】 --作者病娇“哥哥....我多希望你能多看我几眼。但你呢？永远心心念念的都是赵云澜！”夜尊红着眼吼道，紧扯锁链，妄图逼出沈巍些许反应。但沈巍没有。他只平静地看着夜尊发疯，这似乎已经成了这几日天天重复的戏剧。海星地星大战，最终的结果，还是由夜尊取得了胜利。他和赵云澜都败了，而为了保住赵云澜，他心甘情愿被弟弟缚在了这天柱上，虽是姿势难受，但夜尊终归也没拿他怎样，甚至可以算得上是体贴地为他周遭设下了个结界，杜绝了一切前来看戏的地星人，当然，这也阻隔了任何可以能够解救他的忠诚余党。被缚这几日，夜尊每日都会来看他。从一开始的挑衅到语言攻击，至现在灌着酒疯言疯语，他虽是看不惯，但终归也说不了什么。他的身份…只能算的上是阶下囚。但为了赵云澜和海星众生，他的…变相牺牲还是值得。一开始，他尝试过与夜尊沟通，但对方似是沉浸在了自我的幻想中，全然不理会他，只远远地围观嘲讽，端的是一副不甚在意的样子，但他却深知夜尊远不如表象掩饰的云淡风轻。这几日，夜尊变得似乎不那么清醒，虽是离的近了，但看他的眼神染了一抹说不上的侵略性，如野兽般上下将他观察了个透彻，他觉得不妥，却也无可奈何。他…终归是受制于夜尊。“我喜欢哥哥，哥呢？”夜尊扯出一抹惨笑，提着酒壶尽数浇上了兄长胸口。烈酒顺着衣衫流过，将衣物染的濡湿。沈巍皱眉，微小地缩了缩，照旧沉默。夜尊…又在胡说些他不理解的东西。“哥恨不恨我？”夜尊又自顾自问道，红着眼看兄长毫不动容只微微蹙眉似是不满的表象，内心的不甘和愤怒纠绕着化为了不可控的欲望。他需要吞噬。他踉跄掷了酒壶，闪入了地君殿，衣冠楚楚地落座在殿前，又恢复了那副雍容的姿态。他冷声命令道：“带囚犯。”

摄政官愁眉苦脸地招手示意，不一会儿便有一串囚犯被推搡着带进了殿内。夜尊厌恶的皱眉，却是无法掩饰内心的暴躁，袖袍轻挥，便将殿下哆嗦跪着的一众囚犯吞入了体内。能量入体，终归是压下他无法抑制的欲望。他不敢面对沈巍，偏偏又忍不住不去看那心心念念万年了的人，只能一边唾弃自己，一边悄悄潜入天柱旁观看，这几日下来，整个人竟是憔悴了不少。他看着诚惶诚恐跪了一排的地星人，深呼了口气。他不能这样下去。次日，所有地星人便又抓耳挠腮地看着新的律令百思不得其解。“任何人不得靠近天柱，若有违者，当诛。该律应对所有人，不论权贵。”一时间，所有人都翘首等在了天柱四周，离界限较远，却又能够看得一清二楚，不为别的，就为凑个热闹。所有地星人，不论老少，皆知天柱囚的是黑袍使，而新君主夜尊每日又必来拜访。这条新规定写着不论权贵，因而所有人都好奇，夜尊大人是否会第一个违规。然而，当天，夜尊却是真的破格没有出现。这怪象一连发生了近一个月，直到所有人都深信夜尊大人不再会来看望黑袍使。有心人一直在关注，但本高涨的八卦之心终归还是随着日子的流逝被浇熄，大家都不再注意，纷纷为了保命绕道而行，不为别的，就因为他们新上任的君主，一克制不住脾气，就要胡乱吞噬。虽现在还局限于死囚，但谁知道若是死囚被吞噬完了，他们这些寻常人会不会遭殃。日子一天天过去，沈巍照旧在天柱上冥想。事态无常，他从未有过像现在这般的宽裕时间去细细思索一切事物，而自夜尊不来探访后，一开始的奇怪逐渐淡化，他将此次机会当成了试炼，一次对心境的提升。但随着他逐渐回想往事，一丝一缕的奇异之感却是充盈起来。他恍然觉得夜尊一直以来对他的态度…并不像兄弟，反而，用着海星人的判定来说，像是闹了脾气的情人。该想法过于荒唐，因此只是在他脑中一划而过，觅了个无人的小角落蜷缩起来，等着沈巍下一次的光顾。时间一晃就过了约莫半年，夜尊嗜吞为瘾，逐渐引起了民众的抗议。摄政官别无他法，为了避免夜尊血洗地星，只得抓耳挠腮出主意，锦囊妙计不断，终于有一个说到了夜尊心头上。“如果夜尊大人想得到黑袍使的心，那不如先折辱他的傲气，如此一来，既能平息您的欲望，又能得到黑袍使，一石二鸟，您看如何？”摄政官满面愁容建议道，本以为夜尊会暴怒，谁知对方却摸着下巴细细思索了起来，再等他回神时，夜尊大人以不见踪影。估摸着，是去了天柱。“哥哥，好久不见。”夜尊笑道，看着沈巍因为能量流逝而有些苍白的面容。对方依旧显得衣冠楚楚，虽是狼狈，但华彩却是依旧。是该好好折损下哥哥的傲气了。“夜尊。”沈巍抬眼，淡漠地望着弟弟。轻微感知，便发现对方的黑能量紊乱但庞杂。这该是吞噬了多人后的积累。他蹙眉不悦，看着夜尊状似优越的样子，低斥道：“草菅人命”夜尊僵了笑容，却似是并没有放在心上。他逼近了兄长，肆意挑起了对方的下颚，冷淡道：“可惜…哥哥现在没能力阻止我。”“夜尊，你暴虐成性，觅机吞噬，为了能量可谓是无阴招不用。四圣器已到手，我已愿以我换取海星地星和平，你为何还要牵连无辜的生命？”沈巍怒道，极其不解这个弟弟到底一天到晚在想些什么。夜尊自小与他分离，便是尊从了鬼族的生存规律，但也不至于如此…蛮横暴虐。这样的弟弟让他陌生。“半年了…哥哥见我却还是这样生疏，上来便是责骂，叫我属实有些…不满。”夜尊抿嘴，极力挤出一抹笑容，他探手抚上兄长脸侧，在下一瞬突然使力扯开了对方的衣襟。“你作甚！？？”沈巍心惊，看着夜尊微翘的嘴角奋力挣动起来，紧锁的链条互绞，在下一瞬被夜尊彻底锁死控在了手中。“哥哥还是衣冠不整好看些。”夜尊轻笑，扣住兄长的头便噬咬上去。唇齿染着焦灼的欲望，席卷而过，蛮横带着撕咬。血腥味在两人唇齿间交换，互不相让，却又互相怜惜，没下狠咬，却又嚼着血丝纠绕。沈巍拼命抗拒，却不敌受制，他闭眼，狠下心一咬，堪堪擦过夜尊的舌尖。早被禁锢多时的野兽随着血液被唤醒，夜尊眼底赤红一片，嘴角挂着兄长唇上蹭下的鲜血，合着惨白的容颜，竟是格外妖冶。他轻舔唇角，看着沈巍红肿的唇际和明显的恼意，欲望更为激热。火种早被埋下，在此刻突然燎原。他低低笑了一声，再度扣住兄长的头，不顾一切地肆吻上去，带着疯意和眷恋。他喜欢哥哥….很久了。“我们是兄弟！！”沈巍斥道，唇边带着舌尖热辣的疼痛。他惊诧极了，被亲弟弟强吻的不知所措连着说不上来的电流窜过体内，让他无法应对。先前被深埋在脑中的猜疑再度浮上，逐渐勾勒出一个过分明显但他怎么都不愿意承认的画面。弟弟自始至终…都喜欢他。“我不在意。”夜尊笑道，死死看着兄长的表情，只觉早已空唠唠的心再度抽搐着发疼。他以为他不在意，但真正看到兄长这副不接受的样子，他还会难平心中的火气。他等了太久。兄长一次接受不了他，无碍，只要次数多了，不接受也终究会变成习惯。他笑笑，发狠地垂首，紧按住兄长，舌尖肆意从对方锁骨处滑过，齿尖轻磕，在苍白的肌肤上烙下一处又一处的印记。兄长终于是他的了。沈巍闭眼，挣动无用，颓然地放弃。他高昂着脖颈，脑中一遍遍勾勒早已清晰，却一直被他深埋的真相。战栗感夹着十足的疼意自夜尊的唇齿游走处传来，在夜尊啃噬上胸前因微冷而战栗的两点后失了清明，他急促地低喘一声，带着不甘和些许对未知的不确定，指尖紧紧地扣紧了掌心。夜尊舔弄着，手指粗糙地游走过沈巍的身上，滑过每一丝细嫩，带着极致的暴力留下一串串的青紫。沈巍紧咬着下唇，仰头看着黑沉的天顶，该死的感到无助和自尾椎窜上的几分惊惧。这不是他熟悉的夜尊。曾几何时，他以为他看透了这个有些孩子气却过分暴虐的弟弟，但他想他错了。他从未看透过夜尊，也从未真真切切地去理解过夜尊。或许是遇见昆仑带给他的那份不应当的优越感，他自始至终不想承认这个染了一切鬼族恶习的弟弟。鬼族的冷漠，鬼族的暴虐，鬼族的狡诈，鬼族的欺软怕硬，样样恶，夜尊都玩弄的顺心，手段无奇不用，恶意层出不穷。他看不起这样的弟弟，想过教化，却从未真正抽过心神关注过弟弟。可以说，他把所有的心神都放在了昆仑的转世上，未曾给过弟弟过多的关心，直到对方与他争锋相对，直到对方以卑劣的手段逼他做出了选择，直到他真真切切被锁在了天柱并被给予时间静思。他突然有些茫然。他从未真正了解过夜尊，所以现在的一切都陌生的近乎可怕。夜尊吻上了他早已微挺的下身。火热包着未曾过度使用的粉嫩，带来一阵电流般的激麻。他瞪眼，尚未呼出声，便遭来不轻不重的轻咬。脆弱之地从未经历过这般折腾，酥痒带着微疼，餍足带着渴望，动作间享受夹着苦楚，让他忍不住地低吟。他从未这般直面过自己的欲望，他的一切崇高信仰皆奉献给了昆仑。他不去琢磨欲望，当本能席卷之时，他只会无视，忍无可忍才会轻巧碰弄，一切经验都可称得上是对情欲的浅尝辄止，如此这般高分量的体验一瞬砸的他失神，近乎无法拽回早已落跑的清明。浊液在玩弄中泄出，沈巍瘫软在天柱上愣神。高潮过后尚且残余的甘美冲的他大脑一片空白，身体餍足地软下，任夜尊抬高一条腿，将不知何物抹上了从未被人涉足的禁地。“第一次，该让哥哥好好记住。”夜尊近乎残忍地低笑，他随意抽出本深埋在兄长体内探索的指尖，扶上早已硬挺多时的下身，在兄长尚且迷茫中，就着些许湿液强行破开紧致。“唔！！！”激痛窜上大脑，驱走了任何尚存的美好。沈巍回神，死死扣住天柱不算平整的表面。入口被硕大破开，凌迟般地捣开紧绞的软肉往深处破去。干涩的甬道受惊般地收缩，却终是不敌烙铁般直入的凶器。沈巍眼角有些湿润，过强的疼痛自下身传来，脆弱的内里被强势破开，眼前甚至都有些发黑。弟弟的硕大可以说是毫不留情面地侵占了他。“疼，才有记忆不是么。”夜尊低喃，怜惜地吻上沈巍溢出生理性水花的眼角，舌尖一卷，将液体吞入了口。那是浅淡的的味道，如黑袍使一般，清冷极了。他低叹一声，牢牢扣紧沈巍开始挣动的腰身，使力将自己尽数埋了进去。“停下….夜尊…”沈巍抽气，却是说不出完整的话语。疼痛过于激烈，让他浑身都感到冷意。下身近乎麻痹，但胀痛却是自身体内部清晰地传入大脑。神经似乎都在抽疼，软肉近乎能详细地绘出体内凶器的模样。“哥哥求我，我就停。”夜尊不为所动，内心的欲望被餍足浇熄。他真的占有了兄长。这份滋味美好地平息了他所有的暴躁。他喜欢兄长体内紧紧箍住他的滋味，比现实中哥哥展现的冰冷和疏远不同。“停下…疼…真的..夜尊…停下..”沈巍低嘶，意识都有些恍惚。凶器不断刺穿他，随着夜尊毫无顾忌的出入，他只感到无边无际的痛意夹杂着火辣的炙烤感。这不太对。“哥哥受得了。”夜尊低声安慰，手下却是抚上两人的结合处，轻巧地为半退出的柱身上淋了些湿液。干涩终归不那么好享受。柱身再度侵入，直捣柔软，沈巍悲鸣一声，吃不住地发出些近似泣音的低喘。夜尊温柔地吻住兄长，堵住了一切可能溢出的哀鸣。他不会心软。他持续顶撞着，毫无目的，肆意掠夺。沈巍紧紧闭眼，虽觉得不堪，眼角却憋不住地滑下一行清泪，还未滚入鬓角，便尽数被夜尊舐去。微刺的舌滑过眼睑的细腻，与下身已然麻木了的被贯穿的疼痛相比，莫名显得极尽温暖。沈巍咬紧牙，沉默的泪珠却是一滴接一滴地滑下。不是他软弱，只是在受这种近乎比刑法还要可怖的入侵时，夜尊幼稚的安慰显得格外的珍贵。明明在身上作恶的还是夜尊，但对方这副似是珍惜的举动还是让他无法无动于衷。说到底，夜尊如此的恶，终归还是他的疏忽导致的。他怨不得弟弟。这场刑，他该受。夜尊有些慌乱，他顿了动作，手忙脚乱地揩去兄长脸侧的清泪。他从未料过…会把一向高高在上的兄长弄哭。这不是他的本意，也让他本以无感的心突然拥有了血肉，一下下刺痛着疼，一股难掩的心疼充裕了他。“哥…别哭…”夜尊低喃着安慰，抱紧了沈巍有些打颤的躯体，是他…过分了。沈巍微抖，却是不再如一开始般抗拒。他哑声道：“无事….”夜尊僵了僵，为终于得到的回应感到有些不是滋味。他温软地吻上兄长，下身复又小幅度地冲撞起来，这次却是觅着欢愉点横行。鬼族是享乐一族，他虽不喜杂交，却还是懂些门路。他轻缓地试探着，在兄长体内试探，出入间带着新添的软膏，在不经意间顶上了欢愉。沈巍轻颤，喉间溢出一丝隐忍的低呼。夜尊放松了些许，转而狂风骤雨般对着方才寻到的一点冲撞。电流夹着摩擦的火热窜上，沈巍感到再一次的无措。甘美上袭，欢愉在点滴中被累积，如每一片覆盖田园的雪花般，一点一滴地将本有的难堪与疼痛尽数覆盖，为感官蒙上新一层的颤栗。沈巍低低地呜咽，在一冲一撞间随着弟弟的动作起伏，锁链随着动作响着，为疯狂的盛宴加上新的合奏。终于，欢愉堆叠至了顶峰，沈巍迷蒙地睁眼，脖颈却是不受控地扬起，抵上天柱，在下一瞬被随即追来的唇舌再次占领。细细密密的吻痕遍布了颈边，银丝在两人唇齿中被牵出，情潮闷沉地近乎将沈巍压的窒息。夜尊低喘，随着兄长轻微的痉挛收缩再度撞开软肉横行，将本有的施暴欲尽情释放在哥哥身上，为白净抹上红痕，为从未尝过情欲的禁地送入第一份堆叠的情欲。沈巍失神地喘着，手指无力地下滑，他浑身的气力似乎都被这场近乎荒唐的性事所吸取。可以说，要不是锁链相缚夹着弟弟固执的搂抱，他怕是早已顺着天柱跌坐在地了。夜尊望着兄长尚在失神的脸庞，合着因为情欲而染上微醺的脸侧，连带着眼底晕开的水色，徒然感到了从未有过的平静和餍足。“哥哥，我要的，只有你，如果不是你，谁都无所谓。没有你的世界，我只想尽数毁去。”夜尊低喃，抱着瘫软在怀的兄长轻声道。沈巍大震，睁眼看向这个前不久还在他身上施暴的弟弟，说不出的感到几分愧疚。弟弟从来只是想要他的关注罢了，只不过他却连这个，都没能给这唯一的亲人。“余下的一生，让我的世界有你可好？”夜尊垂眼问道，不报任何希望，只单单想把封存在心多年的想法诉出。他喜欢兄长，喜欢极了。“好。”沈巍低语，望着弟弟近乎卑微的样子说不出的心软与自责。一直以来便是他的疏忽，那余下的一生，便由他来填补。“哥哥…”夜尊不敢置信地抬眼，看着兄长认真的神色，止不住的狂喜。沈巍看在眼里，只觉更加过意不去。说到底，他从未讨厌过夜尊，虽称不上喜欢，但这等杂欲皆是后天培养而成，虽是与弟弟，但有何不可一试。时隔多年，夜尊终于拥有了他的兄长。他狠吻住沈巍，唇舌纠绕，在这一次得到了生涩的回应。双生鬼王，命格注定交缠。无胜负可分，唯纠绕共存。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



