



Bi Kan Tian Sheng Bu Dui - Twinklemmx - Bi Kan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【毕侃】天生不对11
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17810003.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
毕侃
Stats:

        Published: 2019-02-16
        Words: 5468
      

【毕侃】天生不对11
by Twinklemmx



【毕侃】天生不对11

11做人呢，话不要说的太满。这是毕雯珺一大早上醒来脑子里转的唯一一句话...不，还有第二句，是前天晚上自己信誓旦旦的同李希侃保证不动他一根手指头。然后，他转头看向睡在自己身边的人——白嫩的左肩裸露在空气之中，上面绯红的吻痕齿印正好和肤色形成鲜明对比。 毕雯珺盯着李希侃安静的侧颜看了半晌，伸手捂住眼睛，无声的叹了口气：唉呀妈呀，脑瓜子疼。他这倒不是后悔了，只是单纯的害怕李希侃醒了以后来找自己兴师问罪，怒骂自己出尔反尔。虽然这个嘴又硬人又犟的家伙昨晚也很享受，但谁知道会不会提起裤子不认人。 时钟指针拨回到昨晚。 怎么说也是小毕第一回来‘哥嫂’家做客，两个人自然不可能和平时一样加班的加班，蹦迪的蹦迪。晚上下班的以后两个人领着弟弟去吃了顿火锅，又上超市逛了一圈，最后拎着好几个袋子回家去了。昨天商量过后他们决定暂时把毕雯珺住的一楼给小毕，毕雯珺和李希侃睡二楼。毕雯珺洗过澡安顿完弟弟睡下后才上了二楼，毫不夸张的说，这是他搬到这里两个月以来第一回上来。李希侃正好撸完猫从豆沙包房间出来，小家伙扒着门板小声儿叫唤不想让他走。“不是哥哥不想和你一起睡，是这一周情况不允许，豆沙包你只能自己睡了...”他声音软乎乎的，温柔的很，半分没有平时冷嘲热讽毕雯珺的样子。正打算开口叫他的毕雯珺瞬间改变了主意，站在楼梯口抱臂打量背对自己蹲着哄猫的人，嘴角挂了丝若有若无的笑，连他自己都未曾发现。都说建国之后不许成精，可是豆沙包机灵的很，像是听懂了李希侃说什么一样，嘴里发出呜呜嘤嘤的叫唤卖萌装可怜。爱猫人士李希侃听的心都要碎了，伸手一下一下顺着豆沙包柔顺的毛，嘴上埋怨着站在自己身后的人，“都怪毕雯珺那个神经病，害得你和小瓜分开不说，还得让你自己睡。”豆沙包‘喵~’的一声：{哥哥你说的是不是你身后那个长的很高的奇怪人类？}。李希侃又不会通灵，背后也没长眼睛，兀自在那儿埋怨着，“是吧，你也觉得他很讨厌叭！”豆沙包又叫唤一声：{哥哥那个人类过来了！快跑鸭！}身后忽地响起一道声音：“怎么又在说我坏话？”李希侃吓的一个激灵，惊慌失措的转过头去，看到的刚刚洗完澡，整个人神清气爽，正似笑非笑的望着自己的毕雯珺。豆沙包声音尖锐了些，再度叫了声后很没共患难精神的缩回了屋里跑到自己窝中去了。“你你你你你...你什么时候上来的！”李希侃嘴难得笨了一回，也不知道站起来，傻乎乎的蹲在那里仰视毕雯珺。“我不上来难道要在一楼睡沙发？”毕雯珺居高临下的打量着他，见他仍是呆呆的没有动弹，复又催促了一遍，“不准备领我去卧室吗？”“哦...”李希侃慢吞吞的扶着门框从地上站起来，给豆沙包虚虚的留了条门缝以后领着毕雯珺走向最里间的卧室。 意外的干净整洁。毕雯珺原以为李希侃这样跳脱的性子，必定是个懒骨头，房间没准会乱糟糟的好几天不收拾，没想到竟是出乎了他的意料。李希侃看着他的眼神就大概猜出来了这人脑子里都想了什么，嗤笑了声，“行了毕总，你当莅临基层检察呢？干不干净你不也得照样睡这屋。”说完也不管他，直接爬上了床钻进自己那床被子里玩儿手机。“没。”毕雯珺摸了下鼻尖掩饰尴尬，走到床的右边儿也打算上床躺着。他在床上躺了一小会儿后突然想起刚刚在楼梯口那个房间和自己猫念念叨叨的李希侃说了句：不是哥哥不想和你一起睡——这人不会平时把猫抱上床吧？“哎，李希侃我问你个问题。”良好的家教让毕雯珺没办法背对着人说话，他只好转过身去 ，“你平时不会把你猫也抱的床上来一起睡吧？”李希侃半张脸缩在被子里，看起来还有点儿可爱，“对啊。”“我去，那你床上不会掉猫毛啊？”这回李希侃算听出来了，这狗Alpha嫌弃自己猫呢！嘿！他这个暴脾气！“毕雯珺我就说你们Alpha没一个好东西（这句话是他最近的口头禅）！怎么你嫌弃我家豆沙包啊？不对！谁给你的狗胆子敢嫌弃我的猫！我还没找你算账呢你知不知道，要不是因为你，我家小瓜会过着寄人篱下的生活吗（并没有，在黄新淳家被伺候的和大爷似的）？不会！要不是因为你，我家豆沙包今晚能自己一猫独睡窝里寂寞孤独吗？不能！给你张床睡就不错了，你还挑剔我的床？还嫌弃我的猫？信不信我上Beta平权机构告你去（真的没有这个机构）？！！”好吵。真的好吵。像是有只蜜蜂不厌其烦的自己耳边嗡嗡的胡乱叫唤。 毕雯珺发誓自己最开始只是想堵住李希侃喋喋不休的嘴。即便两个人结婚快半年了，他仍旧想不明白，李希侃这个人啊，怎么这么能说，简直就是国家一级话痨选手。所以他当真只是觉得太吵了想求个耳根子清净，但也不知道脑子里的哪根弦儿没撘对，一个翻身压在了对方身上，捏着人的下巴就吻了下去。 李希侃一下子愣住。 那些还在舌尖打转的话，声带还未发完的音，尽数被毕雯珺咬碎吞进了腹中。他该是做到适可而止的，可看到身下人细细弯弯的眼睛比平时都瞪大了一倍，蒙着显而易见的堂皇，竟觉得还有几分可爱。而那薄削的两片嘴唇，平日里一张一合吐不出一句好听的话来，却在此刻也有着别样的吸引力。毕雯珺突然理直气壮起来，婚都结了，亲两口有什么不行的？！浅尝辄止是不可能了，他贪心的想掠夺更多，微微张口咬了李希侃下唇。李希侃吃痛，无意识的松了牙关，直接就被毕雯珺攻陷了城池，长驱直入，勾着他的舌头用力的吮吻。出走的思绪被痛意强行扯回，他刚想抬手推开压住自己的人，却先一步被制住了动作，“唔...混、混蛋。”他听见毕雯珺低低的笑出声来，震动顺着口腔清晰的传导过来，也猛地就升起股不服输的劲儿来——亲就亲，谁怕你！ 房间里静的可怕，一时间只剩下潮湿黏腻的口水声交织在两人耳畔。毕雯珺脖子被勾住往下压，身下的李希侃和小豹子似的，有些蛮横的试图夺走主动权。他便也随了这小家伙的意，任由他灵巧的小舌头闯进来挑衅。直到玩儿够了，才捏住他尖尖的下巴轻而易举的找回战场。舌尖被吮的更加艳红，敏感的上颚被重重扫过，唇齿间的交缠燃起一场大火，全身的血液都跟着沸腾起来，齐齐的往身下涌去。 被吻到浑身酥软时，李希侃蓦地感觉到自己的睡衣自下被燎开，有滚烫的手指顺着腰线来回的摩挲，腿根也被某个硬热的东西抵住。“唔...”他伸出手拍开游移在腰上的手，侧脸避过了亲吻，低低的喘着气骂毕雯珺：“差不多行了，从我身上滚下去！”纵然和这个人接吻的感觉真是好的不能再好了，可是不代表他就对这人放下了成见，心无旁骛的和他睡。可毕雯珺却不这么想，他很少被欲望牵着鼻子走，此刻却难得的想要低头。这是他第二次，想要了李希侃。他支起身子俯视着身下的人，从酒吧那一晚它就承认自己当初走了眼。他分明是好看的勾人魂魄，小嘴被自己吻的发红，还泛着潋滟的水光，眉眼里含着朦胧的欲望，当真一幅好风景。Alpha骨子里的征服欲立刻作祟起来，能把这么一个嘴上半点不肯认输，平时连正眼都不愿意给自己的一个小豹子睡了，岂止是不亏？是赚大了。 “你不也有感觉了吗？”毕雯珺痞里痞气的笑了，不安分的手滑下去，握住他腿间也逐渐变硬的欲望有一下没一下的动作着。命根子被人握在手里，李希侃的气势明眼可见的弱下来，只是嘴上仍旧不饶人，“操，我去卫生间自己解决，你给我滚下去！”“咱俩都结婚了，这么客气干什么？履行一下彼此的义务不好吗？”毕雯珺的手隔着李希侃那层薄薄的睡裤时重时轻的撸动起来，低下头含住他耳垂撕咬，滚烫的气息喷洒在耳廓，话说的含糊，“还是说，你怕了？”越难驯服，他便越要尝试。这算不得什么明智的激将法，李希侃当然也知道他在激自己————但哪个男人又允许自己在床上的时候被质疑呢？“呸！你侃爷从出生就不知道怕这个字儿怎么写！”他凶巴巴的啐了口，手带着股蛮劲儿去扯毕雯珺的上衣扣子，膝盖屈起轻蹭着他胯间鼓胀的一团，狐狸似的眼睛里是明晃晃的挑衅，“倒是你，别只中看不中用。”毕雯珺低低的笑出声来，嗓子被火烧的喑哑性感，“那你来验验货...”吻落在身下人精致凸出的锁骨，吮出一个个红印儿，他从酒吧那夜就想这么做了，把这妖精每一寸肌肤都打上烙印，把他吃进腹中，一点儿渣都不剩下。眨眼间两人的衣服都比彼此扒的精光，四条长腿赤裸的纠缠在一起，勃发的欲望紧贴着相互磨蹭。毕雯珺鼻息滚烫，吻从脖颈锁骨转到胸前，张口含住一颗粉嫩的红豆，像尝到什么新鲜事物一样含的啧啧作响，另一边也用手指捏弄掐捻，很快就在空气中挺立起来，嫣红的夺目。李希侃双腿不自觉的缠在他精壮的腰上，脚趾难耐的扭蹭到一块儿，胸膛向上挺起，把自己奉送的更多。挺翘的阴茎再次被握住上下撸动，骨节分明的手指做起这种事来也是游刃有余，熟稔的手活儿很快就挑逗的李希侃紧咬的嘴唇松开，低浅的呻吟声溜了出来。他有几分羞恼，想忍住却又被毕雯珺加快的手速所打断。“忍什么，你叫的好听。”毕雯珺笑的很是不正经，身子光裸着也抵御不了从心口处泛起的热意，汗珠顺着他下颌一滴滴的向下流。手中握着的阴茎吐出点黏腻的液体来，他加快了手中捋动的速度，富有技巧的揉搓了两下囊袋，然后握住茎身，指腹轻蹭着顶端的小孔，细细的打量着身下人的反应。呻吟声即将破唇而出，李希侃双手圈住毕雯珺的脖子恶狠狠的撞上他鼻尖儿，不管不顾的再次缠吻上去。两人吻的忘情，全然忘记了房门未锁，只要住在楼下的弟弟一个推门，就会看见怎样淫乱的事情。双唇分离的时候李希侃已经射了出来，双手无力的从毕雯珺的脖颈上滑下来，整个人像是皮毛被水淋湿的狐狸崽子，软趴趴的瘫在那里。他嘴角挂着亮晶晶的涎液，胸前的红点儿也水淋淋的，完全一副任人宰割的模样。毕雯珺下身硬的生疼，恨不得拉开他的腿直接操进他穴里释放欲望。然而仅存的理智还是让他就着手上黏腻微腥的液体开始给身下这位祖宗做润滑。Beta不比Omega，后面的穴口不会自动分泌液体润滑来迎接Alpha的抽插。李希侃又是第一回与人做这种事情，从前的生课也没好好听过，身体里被探进第一根手指的时候神经就被难以严明的酸胀感击溃。“难受...”臀肉下意识的紧绷，夹得毕雯珺手指动弹不得。偏生让人听出点儿委屈来，与奶猫别无二致，娇吟的人心都要化了。看着浪荡不羁，成日里耀武扬威，感情是个外强中干的，需要人捧在手心细细疼爱的。毕雯珺心软了些，隐忍着低下头如情人一般吻上他紧闭的、颤抖的眼睫细细安抚，手掌扣住他滑嫩的臀瓣儿揉搓把玩儿，随意的将手中的软肉捏成各种形状，“一会儿就快活了，再忍忍好不好？”细长的手指在那处隐秘之地搅弄，很快就被弄的开始泌出液体来，变得湿润柔软。不知不觉间手指添到了三根，肆意的在湿热的穴内刮蹭抽插着。终于在指尖儿蹭过某一处小小的凸起时，李希侃只觉得一股酸麻的快意顺着脊椎爬上了大脑，腰身向上重重的弹了下把那三根手指吃的更深，呻吟声都拔高了一个度。找到了。手指撤离了身体，空虚感如潮水般的涌了上来，李希侃难耐的扭了扭腰，小声催促到，“继续啊？你不会真不行..唔——”为了印证自己很行，毕雯珺双手掐住了他的细腰毫不留情面的把性器整根顶了进去。“疼...”尽管做过了扩张，可是Alpha的性器本就比常人大上不少，更别说毕雯珺在A里面都处于顶尖地位，胯下那几两肉自然也厉害的很。李希侃的后穴又热又软，还因为不适一下一下的绞紧着，肠壁层层叠叠紧密的包裹着毕雯珺的性器，夹的他头皮发麻，当下就小幅度的挺动着腰开始抽送起来。 火辣辣的痛感伴着微妙的舒爽一同袭来，李希侃十指掐住毕雯珺的胳膊，留下半月形的指印，水润的嘴唇微启，轻轻的呻吟着。看他逐渐适应，毕雯珺也就不再束手束脚，将他的双腿架到了自己的肩膀上，一手摁住他脖子往下压，“看好，我是怎么干你的。”灼热的性器破开肠肉的层层压迫阻挠顶到最深处，然后又一点点撤出来，嫩红的穴肉紧紧的吸附着那根粗大的肉棒，万分不舍的挽留着。后穴边缘的褶皱被完全撑开，性器上浮动着根根青筋，有生命一般在体内跳动着。李希侃发泄过一次的欲望变得半硬，在缓慢的抽送节奏中他听到自己破碎的声音：“快...快一点儿。”下一秒他便迎来了毕雯珺发疯一般的操干，沉甸甸的囊袋拍打在臀瓣上发出清脆的声响，白软的臀肉很快就被打的通红。方才被找到的敏感点被龟头狠狠擦过，被操的湿软的后穴泌出一股股淫水，在一次次抽插中被带出体外，在两人的交合处被拍打成小小的白沫。李希侃整个人都被快感洗刷，思维已经乱成一团，胳膊无力的从毕雯珺的肩上滑落，只能紧捏着身下的床单，指尖儿因为过于用力泛着不正常的白，承受着一下一下狠戾的贯穿。“要、要坏了...”他嘴里发出咿咿呀呀的求饶，然而入了身上这个禽兽的耳中不过是火上浇油。毕雯珺猛然地将身下的人翻了个面摆成跪趴的姿势，性器从湿滑的穴内滑出来，还没等李希侃松口气又再次借着体液肏了进去，未合上的穴口再次被撑满。后入的姿势比刚刚进的更深，快感强烈到让人承受不住，李希侃抓紧了枕头往前蹭了两步想要逃跑，可是立刻就被毕雯珺抓住脚腕拽回来更深的捅了进去。他身前完全挺立起来的阴茎随着耸动一下一下的磨蹭着床单，顶端的小孔吐出点儿液体来，在操干自己的性器又一次顶上敏感点后哆嗦着射了出来。被操射之后的李希侃敏感的要命，后穴紧绞，毕雯珺大力的顶撞了几十下后也跟着释放了出来。 激情过后的两人双双躺在了床上。李希侃浑身是汗渍和他俩乱七八糟的体液，不过这会儿他腰酸的厉害，也不想去清洗，只想在床上懒一会儿。他忽然想来根儿烟抽。人都说事后一根烟，快活似神仙，他想知道，是不是真有那么快活。正好床头柜那里有半包陆定昊上回穿他衣服时落下的Kool双爆，就翻身去拿。漂亮的蝴蝶骨凸显在脊背上，像是下一秒就能长出对洁白的羽翼，向下延展到腰，隐隐绰绰的藏在被子里，侧边还有浅红的指印儿。琼脂软玉似的。毕雯珺倚在床头不声不响的看他动作，喉结上下滚动了一下。他胃口大的很，哪能吃一次就填饱肚子呢。是欲壑难填，贪得无厌。 第一颗爆珠被咬开，浅浅淡淡的葡萄柚味儿让人很快沉醉。李希侃抽出张纸巾抖落烟灰，顺手拿起另一根烟递给毕雯珺：“抽么？”毕雯珺摇摇头，紧盯着他没有言语。烟雾中的李希侃更是好看，他本就不是寡淡长相，此刻细打量起来更是能用漂亮来形容的，甚至带了些妩媚。不似女人那般风情万种，却是一挑眉一横眼都勾人心的那种。若他是个Omega，方才那场翻云覆雨、酣畅淋漓的性爱中毕雯珺定会破开他的生殖腔，咬破腺体，标记他。不过Beta也好，没有腺体，不能发情，不会怀孕，做起爱来反倒少了顾忌，两人都省心，也都有爽到。 李希侃没管毕雯珺脑袋里想的那些弯弯绕绕，见他不抽就把那根扔回床头柜上，刚准备咬破第二颗青柠爆珠的时候，嘴里的烟忽的被劈手夺过。“靠…”他翻个白眼儿有些恼的瞪毕雯珺：“不是说不抽吗？”毕雯珺也不回他，咬破爆珠吸了两口以后捻灭在自己那边床头柜的烟灰缸里，扭头扣住李希侃后脑咬住他的唇渡了半口烟过去，沉着嗓子同他调情：“再来一次？”分明是询问的语气，手却开始不老实的往下滑，摸到他股间黏腻的液体抹了一把在手心上，探入了尚还微微开阖着的穴内。青柠入了口分明是凉的，怎么吞下腹中时反倒燃起股热意来。李希侃亮出爪子挠了把他光裸的背，被吻的只剩气音儿，“我明儿还得上班呢，你他妈差不多行了，迟到了我爷爷得骂我。”话是这么说，手倒也从善如流的环到了毕雯珺颈上，身体往前蹭了蹭直接坐在人身上。毕雯珺笑的胸膛都在震，拍了把他屁股：“乖，自己坐下去…对…”“哈啊..死流氓...”“睡自己老婆不算。”“滚你妈的...嗯...啊...”先爽过今晚，有什么事情明早再说。TBC



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



