



Qi Yu Fake A - Piaochi - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【棋昱】Fake A
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18569743.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
龚子棋/蔡程昱
Character:
蔡程昱, 龚子棋
Stats:

        Published: 2019-04-23
        Words: 5016
      

【棋昱】Fake A
by Piaochi
Summary
棋昱ABO / 番 / 落地窗



【棋昱】Fake A

“蔡总早。”  听见同事明亮而爽朗的问好声，龚子棋缓缓抬头，看那个意料之中会出现的身影在视线里掠过，然后消失在了走道末尾的转角处，留下一抹深棕色的影子。  他今天穿的是深棕色的西装，黄色条纹领带，眼镜换了款式、本来就不苟言笑的人显得更严肃了，领口的胸针是点睛之笔、闪着寒冷银光的叶片就像他的信息素那样凌厉。  龚子棋想着，觉得这个楼层的空调不是很足，索性把领口那颗扣开开了，烦躁地揉揉后脑勺。  “蔡总的信息素太强势了，我刚刚甚至不敢说话。”  坐在隔壁的女Alpha站起来和龚子棋搭话，龚子棋后知后觉地抬起眼，才发现对方已经发现他对这个话题不感兴趣、回头找别人聊去了。  “哎，最近那笔单子好像出问题了，蔡总心情也不好吧。”  不远处的谈话声闯进龚子棋耳朵里，他却无暇再去听，暗自回味了一会儿不久前在身体里涌动的燥热感，然后发出这个月里的第十次哀呼。  靠，我不会有双A恋倾向吧。  龚子棋以前都不常见蔡程昱，只是经常从八卦的女同事嘴里听到关于这位公司总裁的信息、虚虚实实分不清楚，但那些信息也潜移默化地被龚子棋加入了脑海里“蔡总”的个人简介栏里。  蔡程昱，Alpha，据说是平榛味的信息素、闻上去又冷又僵硬，拿到了年少有为的剧本，将偌大一家公司打理得妥妥当当，是个实打实的工作狂，平日里不苟言笑、实在是严肃得很。  道理我都懂。龚子棋被调去和总裁办公室在同一楼层的部门后，第一次看见蔡程昱时，心想。可谁能告诉我，我一个根正苗红的Alpha，为什么差点对另一个Alpha起反应？  龚子棋在无数次和蔡程昱擦肩而过后，强忍着打死平榛味Alpha的生理冲动、强压下浑身躁动的血液与热流，矛盾至极时红着耳尖在心里感谢抑制剂的发明者。  而抑制剂从此成为了龚子棋的日常开销之一。  这天，龚子棋照例在兜里揣着抑制剂去上班，就等着电梯门忽然打开、清冷而坚韧的平榛味撕破空调冷风扑鼻而来的那一瞬间，能够让自己强行冷静下来——龚子棋甚至有些想去趟医院，他这像是有病。  整个上午过去了，蔡程昱都没有出现、约莫是不会来的了，龚子棋也乐得如此，把那管抑制剂扔进办公桌的抽屉里，全心全意投入工作。  平凡的一天就快过去，就在下班时段、全楼层的职员都开始自由散漫的时候，电梯门开了。  龚子棋已经在收拾桌面，下意识抬起头，立即倒抽一口寒气、混杂着熟悉且清冷的植物味。是蔡程昱。  龚子棋的心跳得太快、初出社会被经理抓到上班打游戏时都没有这般的快，他下意识去摸外套的兜，那里瘪瘪的什么都没有。  他落荒而逃，钻进电梯里的时候侧首看见了蔡程昱的眼睛——这好像是他第一次和蔡程昱对视，然而他已经来不及分析总裁眼里的错愕和惊讶是为哪般。  龚子棋觉得自己的信息素就快要倾泻而出，蔡程昱透过眼镜镜片瞥向他的那一眼，几乎让他溃不成军。  龚子棋在车里吹着风，这才逐渐冷静下来，开着车回到家才定下心来收拾从公司里带回来的文件，准备开始在家里加班。  他把键盘敲得啪啪响，心中燃起的无名火都让手底下的电子设备承受去了。他来来回回翻着那几份文件夹，然后愣住，嘴里默念着数数。少了一本。龚子棋气笑了，没舍得砸电脑，咬着牙把自己的头发抓得乱糟糟的。  公司大门还没关，人却已经几乎走光了，前台的同事认得龚子棋凶巴巴的脸，朝他笑笑，而龚子棋明显心情不佳、径直走了过去。  电梯到达指定楼层，龚子棋首先拥抱了满层的漆黑与寂静，然后皱着眉头到自己桌上翻出那本文件夹。  咕咚。他突然觉得口渴，嗓子里干得发涩、似乎要烧起来，他拎着文件夹走向茶水间。按亮茶水间的灯之前，他看见总裁办公室仍然亮着灯。  蔡程昱还没走？龚子棋心里咯噔一声，总觉得有什么事要发生，他的直觉向来都准，这次却好像无论如何都保不住他了。  龚子棋已经走向总裁办公室，敲响那扇门，虚掩的门被他屈起的指节顶开来。  啪嗒。文件夹划破浓稠的空气、发出刺耳的声响。  扑面而来的榛子醇香将龚子棋掩埋。  平榛，能够屹立在寒风中不倒下、适应力极强的植物，随风飘来的气味里总是带着那么一丝清冷和坚硬，甚至连霸道的气息也只是藏在冷意里、从不刻意露骨。  而平榛的果实，却有着与平榛本身截然不同的柔软，香甜、可口，温暖和柔情都镶嵌在果仁里、在成熟的刹那流淌出来，汁液与气味都醇得腻人。  香甜、可口、卸下清冷的武装。正是眼前的蔡程昱。蔡程昱的衬衫领口大开着，粉红色的胸膛快速的起伏着，镜片下的双眼迷离不堪、始终不能在龚子棋脸上聚焦，他的手伸在胯下、伴着手臂动作的频率从嘴角流出喘息。龚子棋丝毫不怀疑，再往前一步就可以看见总裁光溜溜的下半身。  龚子棋连一句粗口都还没来得及说，他的信息素就尽数从发烫的腺体涌了出去。黑巧克力味的，迅速包裹住颤抖的蔡程昱。  榛子巧克力。他们都不合时宜地想起各自家里的零食柜。  龚子棋的胯间鼓起一大包，下意识往办公桌那边靠近，走几步就踢到了叮叮当当的杂物，低下头就看见一片狼籍。抑制剂，伪装剂。他愣了愣，然后笑，靠近得更加迅速。  蔡程昱在龚子棋信息素的影响下抖得厉害，浓稠的空气让他几乎不能呼吸，他呻吟两声，后穴里再度涌出一股淫水、将办公椅浸得更湿。他从未想过自己会突然迎来发情期、而抑制剂会突然失效，靠抑制剂度日的Omega被接连不断的汹涌情潮折磨得失去理智。  “蔡总。”  偏生突然出现的Alpha、他的救命稻草还有闲情逸致开口说话。龚子棋沙哑低沉的声音在蔡程昱耳朵里嗡嗡作响，他眼睛都被泪糊住、看不清来人，却能立刻联想起下午那张凶神恶煞、却慌张的脸。  呃。蔡程昱又短促地呻吟一声，那张脸让他更难耐了，浑身的力气都往身下涌。  “蔡总，你是Omega。”  蔡程昱怎么能回应，一开口便是走了调的呻吟，泪眼婆娑地看着靠近的龚子棋。龚子棋不是没见过发情的Omega，失去神志到这种程度的还是第一次，他想着，回过神来时自己已经压在了蔡程昱身上。  他也发情了。龚子棋彻底勃起的性器和浑身往小腹涌的热流让他不得不正视这一点，然后彻底失去控制。  蔡程昱下午见到龚子棋的时候，就隐隐察觉到大事不妙，伪装Alpha一事上从未出过差错的Omega身体忽然发软，他只好加快步伐回到办公室，喝几杯凉水清醒一下。  他早就习惯为了工作顺利而去假装自己是个Alpha，甚至熟练到他自己都以为平榛就是他本身的信息素味道，只有在夜深人静时他才能感受到自己本身的甜香。  可就在蔡程昱加班处理最近那单合同时，身体里突然涌起热流，猝不及防地让他瞬间前面后面一起流水，他来不及去想原因，翻箱倒柜地去找抑制剂，一管紧急抑制打下去，毫无用处。伴随着蔡程昱压抑的喘息，理智被烧断了。  蔡程昱脱了衣服，难耐地呻吟、依靠着本能去摸自己的身体。他急需一个Alpha。他迷迷糊糊地想、想要求助，却连近在咫尺手机都拿不起来，这时，龚子棋把门推开了。  蔡程昱被龚子棋放倒在办公桌上，白花花的双腿架在龚子棋肩头不住发颤，被迫露出的后穴泛粉、汩汩往外淌着淫液，那些榛子味的液体随着蔡程昱急促的喘息一股股往外流。  Alpha那完全勃起时狰狞的性器从裤链里冒出来抵在Omega湿哒哒的穴口，涨得发紫、布满了突突跳动着的青筋、火热而急躁地彰显着存在感，冒出的前液和Omega的淫水混合起来。龚子棋闷哼一声、大口喘息着去汲取氧气，腺体和欲望都胀得疼，只想把整个人都埋进蔡程昱的身体里。  莫名其妙的、令人失控的吸引力。  蔡程昱眼睛发红、湿漉漉地映出办公室里的灯，双目无神又恍惚地投向身前的Alpha，他好像撞上了龚子棋滚烫的视线，甬道里狠狠地绞了一下、空虚感随之从尾椎骨迅速攀沿而上。他呻吟，带上哭腔，开始无意识地用脚踝轻蹭龚子棋的肩，无声地催促着。  “——”  龚子棋被蹭得脑袋一热，直直撞了进去。没有刻意润滑的甬道已经又湿又滑，紧紧地裹着那根带来欢愉的入侵者。一切都意外的恰到好处，温度、湿度。他们同时喟叹，龚子棋小腹发紧，按着蔡程昱的大腿根就往里死命地撞、把那些榛子味的香甜汁液牵扯出来、滴落在蔡程昱屁股下、办公桌上。  所有的瘙痒与难耐都被泯灭在身后紧紧贴合着的动作里，取而代之的是席卷每个细胞的快感和舒爽，肺里的空气好像就快被榨干。蔡程昱仰着脑袋喘息，脖颈处扬起优美的曲线，龚子棋就压下身子去亲吻他的脖颈，他把那蔡程昱腿压得极低、整个人几乎对折。  龚子棋在蔡程昱身上留下的每个动作、每次触碰，快感都能在后者的脑海里带出噼里啪啦的一串电流。  “嗯，嗯啊！…啊！…”  Omega呻吟着，被快感刺激得浑身发软，柔软的腰肢随着龚子棋猛烈的撞击频率而晃荡着，囊袋撞上臀瓣的声音和呻吟混在一起。雪白的臀部不自觉地主动往龚子棋胯前撞，吞吃着深色阴茎的穴口似乎想把沉甸甸的囊袋也吞进去、泛滥的汁水把交合的地方都浸得亮晶晶一片。  龚子棋也彻底红了眼，看上去并不如何友善的眉眼里只剩下露骨的欲望和渴求，他低喘着、毫无技巧地凭借本能去冲撞，粗大的性器却能满足蔡程昱对快感的所有需求。劈开挤在顶端的柔软穴肉、重重地碾过埋在甬道某处的腺体，然后一次比一次更深的、逐渐靠近Omega身体里那个隐秘的、最温暖的地方。  “嗯啊！…不！…不！呃唔！…”  蔡程昱忽然绞得他很紧，龚子棋“嘶”地一吸气，抬手就招呼在了蔡程昱的臀瓣上。下手不重，娇嫩的皮肤却红了一小片，对Alpha的臣服心让蔡程昱小声地呜咽，嗓子里滚动出断断续续的哭声。龚子棋被Omega的哭腔撩拨得心头一颤，一句粗口被咬在后槽牙里，就往深处挺动两下、性器顶端到达未曾到达过的深处。生殖腔。  蔡程昱浑身都在抖、哭得更狠了，扭着腰就要往后躲，Alpha嗓子里发出不悦的低吼、一把把猎物拽回来，势要把人在身下榨干。Omega开始挣扎，扑腾而无措的手被龚子棋一把抓住，顺势往蔡程昱身体里操弄。生殖腔甚至已经为龚子棋的到来做好了准备、开出了条不大不小的缝隙。  不要。龚子棋爽到极致，咬着牙想往生殖腔里撞，却先一步被蔡程昱哭得沙哑的声音拉扯回一丝理智。不要。蔡程昱哭得上气不接下气，修剪得刚好的指甲掐进龚子棋小臂的肌肉里。  “…不要？”  龚子棋的嗓音哑得好像是从两块摩擦的岩石里冒出来的那般，他觉得自己太阳穴都突突地跳着疼，腰部不受控制地往前撞、碰到那无比敏感的生殖腔入口。  蔡程昱忽然间瞪大了眼睛哭叫，眼泪吧嗒吧嗒地滚落，腿部肌肉都绷起来，从深处涌出的滚烫液体把龚子棋的欲望浇了个遍，信息素在瞬间飙升至最高点。他高潮了。蔡程昱整个人都得和筛子似的，舌头在湿润的嘴唇边冒出尖。  然后蔡程昱被龚子棋吻住，冒出头的舌尖被龚子棋叼着吮吸，多余的诞液就从嘴角往下淌。龚子棋趁着蔡程昱高潮的劲儿卖力地抽插着，Alpha用亲吻把Omega呻吟与喘息都吞进自己腹里，同时在这与他无比契合的身体里横冲直撞。蔡程昱眼冒金星，不知是缺氧还是快感过盛，只能挤出虚弱的呜咽。  龚子棋没搭理蔡程昱，咬破了蔡程昱的嘴角，从柔软的耳垂一直舔到那汗津津的后颈。他一下撞得比一下猛，然后一口咬住蔡程昱的后颈腺体、把黑巧克力信息素都注进去。Alpha没在生殖腔里成结，几股精液还是灌在了蔡程昱身体里面，激得蔡程昱在龚子棋怀里不住发抖，抓着龚子棋小臂的手逐渐滑到龚子棋掌心、十指相扣。  Alpha和Omega现在才能稍微掇拾回一些理智去看对方。  蔡程昱的商业精英形象早就随着那些呻吟与喘息消失殆尽，他鼻梁上架着的那副银框眼镜掉在了地上散落的文件堆里，衬衫彻底敞开着、露出被溅上了精液的胸膛。他的眼睑半耷拉下来，眼角还浸泡在高潮的余韵里泛着红，无辜的目光就已经往龚子棋脸上飘。  这是蔡程昱今晚第一次看清龚子棋的脸。他当然是见过且记得龚子棋的，所以那句酝酿了半天的“谢谢，拿着钱滚吧”的总裁台词无论如何也说不出口。他还记得下午在电梯门前看见龚子棋的那种人生中从未拥有过的悸动。  扑通。他们的心脏跳得剧烈，柔软的目光在榛子巧克力的浓浆里纠缠到一起。  “番。”  他们同时开口，然后扬起嘴角笑。龚子棋第一次见蔡程昱笑，晃了神，目光就从蔡程昱的脸上的痣滑到两人交合的地方。  呃。蔡程昱感觉到后穴里半软下来的阴茎又逐渐挺起来，登时羞得满脸通红。龚子棋的巧克力信息素灌进他口鼻里，让他又要几乎窒息，身体里的血液再度翻腾起来，燥热把他从里到外烧了个透。  龚子棋把蔡程昱一把抱起来，听见蔡程昱难耐的呻吟和故作严肃的推却、一把把蔡程昱按在落地窗前，凉得蔡程昱瑟缩着往他怀里躲。  “怎么了，蔡总，你不想要？”  他们用的后入姿势把蔡程昱整个人钉死在落地窗前，胸前挺立的乳尖都贴着玻璃蹭，往外冒淫水的性器戳在冰凉上、留下斑驳又淫靡的水痕。  龚子棋在蔡程昱身体里每个细微的动作都被放大到极致，轻轻地晃胯就能让Omega失神浪叫。蔡程昱下意识往前逃，胸往前靠、臀瓣就恰好往龚子棋胯上送，蔡程昱小声呜咽，身子立刻被龚子棋撞得颠起来。  这个姿势进得深，蔡程昱能够切实地感受到龚子棋狰狞的性器在他身体里进出，不容忽视地重重擦过那些发痒的肠肉、撞得他身后汁水泛滥。  蔡程昱的身体难以自制地往前倾，被龚子棋一把捞回来，就只得侧着脸和他接吻。龚子棋的舌头灵活地缠着蔡程昱的、身下越来越迅速地往深处捣弄，蔡程昱的嘴唇都在抖，笨拙而急切地去和龚子棋的唇瓣触碰，从激烈的吻里挤出沙哑的音节。  标记我。  龚子棋顿住，埋在蔡程昱体内的性器狠狠跳动一下，让蔡程昱瞬间软了身子、靠在龚子棋的怀里。他眨眨眼、试图让自己看起来理智一些。  “标记我。”  榛子巧克力。蔡程昱的神志晃晃荡荡，想到昨夜家中那包没能吃完的甜食。他的手往旁边摸，在柔软的布料里摸到坚硬小巧的物件，是他那个银色的胸针。  “蔡总早。”  龚子棋抬头，看见那个刚从电梯里走出来的身影，带着陌生且清冷的平榛信息素。蔡程昱又穿了那套深棕色的西装，那个昂贵的胸针落进龚子棋眼里。  蔡程昱不着痕迹地侧目看他、轻飘飘地撞进龚子棋的视线里，高傲、冷淡，就如他一直以来塑造的形象那样。龚子棋挑眉，手上是那本从总裁办公室里捡起的文件夹，目送蔡程昱消失在转角。  “叩叩。”  抱着文件夹的Alpha敲开总裁办公室的门，黑巧克力味信息素喷涌而出、和伪装的平榛在空气里打架。蔡程昱站在门口、明显在等他，伸手把龚子棋拉过去贴在一起拥抱。  蔡，早啊。龚子棋说，揽住蔡程昱的腰。  蔡程昱没回答，红着眼睛吻住自己的番。朴迟



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



