



Jie Yong ABONC-17 Zou - Susice - Di Wu Ren Ge Identity V
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【杰佣/ABO/NC-17】走狗
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21788086.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
第五人格 | Identity V (Video Game)
Relationship:
杰佣
Character:
杰克, 奈布, 奈布·萨贝达
Additional Tags:
top杰克, bottom奈布
Stats:

        Published: 2019-12-14
          Completed: 2020-08-04
          Chapters: 13/13
        Words: 66956
      

【杰佣/ABO/NC-17】走狗
by Susice
Summary
我是你的胯下之臣，我是你的走狗。愚蠢的爱情不配我对你的情感，你就是，我唯一的，胆大妄为地妄想亵渎的神。
Notes
*是一篇更新较慢的剧情文，监狱背景*行文后期会有分级为NC-17部分




Chapter 1



禁闭室   8:43 a.m.生锈的铁门被人拉开时发出咯吱咯吱的声音，外面的光照了进来，两个人站在门外，其中一个人朝一片黑暗的房间里喊：“到时间了，滚出来。”里面穿着已经有些脏污地黑白条纹衣服的高大男人走了出来，带动了脚上金属镣铐发出摩擦声响，手上的手铐已经带了不少锈迹划痕，隐隐约约有断裂的迹象。男人因为不太适应强光眯着眼睛，面上的笑却让人有如沐春风之感：“狱警先生，你要是来晚点说不定我的手铐就可以磨断了呢。”声音就像大提琴的声音一样低沉悦耳，黑发黑眼的男人有一副英国绅士的味道，外面的狱警似乎对此已经见怪不怪，对于这个完美笑容完全免疫，拿出腰间的警棍抵在男人身上让他老实点。“你回了你房里就可以把手铐脚铐解开了，会给你钥匙。”男人没再说什么，他就跟在一个狱警身后，另一个狱警在他后面防止他犯事儿，走在压抑空荡荡的长廊上，他却自在地哼着一支童谣。“London bridge falling down,falling down,falling down……”
“London bridge falling down……”
“My fair lady.”后面稍微年轻一点的狱警觉得这简直无法忍受，用警棍一棍打在男人背上，终止了男人唱那首诡异的童谣，男人受到突然的攻击，闷哼了一声，不过停止了唱歌，一眼不发，前面的老狱警没有发现后面的异样，依旧往前带路。出了这栋楼，男人被带到东楼去，他从一入狱就被安排到了东楼，监狱对于这里面的性别分类毫不在意，哪个倒霉Omega被另一个Alpha标记了也不在他们管理范围里，稍微好点的就是分了四楼，东西南北，大部分Omega都在西楼，当然也监狱里的Omega并不多，西楼大部分是无法标记Omega的Beta。这个时间是统一活动的时间，有个大操场可以让这群囚犯活动，规定每天至少活动半个小时，那些Omega不得不出来活动，就有一部分悲惨地在大庭广众之下被标记或者痛苦不堪的重复标记，被一群Alpha轮奸这样的事屡见不鲜，狱警不会管这个，只负责事后把玩得快死了的Omega送进医务室。男人从后门被带进东楼404号牢房之后老狱警用钥匙打开了他的脚链和手链，狱警离开的时候还和男人说：“现在是自由活动时间，你想做什么就做什么，最好不要再挑起群架。”男人会被关禁闭也是这个原因，正常人被关了两个月禁闭都得疯，只有这个男人哼着小曲悠悠闲闲。狱警转身走了两步，男人突然开口说话了：“年轻的狱警先生，您是新来的吧？祝您未来工作愉快。”声音诚恳极了。老狱警脸色突然变得很差，他拉着年轻狱警头也不回地走，年轻的狱警莫名其妙，直到离开了东楼老狱警才几乎愤怒地问他：“你对他干了什么？”年轻的狱警愣了一下：“我只有用警棍打他一下让他不要唱歌。”老狱警突然脸色颓败：“你快辞职吧，这家伙上一次挑起群架，打死了一个对他出言不逊地狱警，所以关了两个月禁闭。”年轻狱警突然感到一股寒意从脚后跟窜上来，让他浑身发凉：“那……典狱长不管吗？”“伊甸监狱是国家建立的，目的就是关住这群疯子，没有人知道所有疯子一起发疯是什么样子的，这个监狱里也有正常人，但是刚刚那一个，是彻头彻尾的……疯子，他如果愿意，这里根本关不住他。”老狱警说话语速过快，有些喘不过气，他停顿片刻，深吸一口气，“伊甸剪影分四楼，也是四块区域，刚刚那个人……是东区的老大，就算他是疯子他最后也会出狱，他可是家族继承人。”年轻狱警他面色凝重，可是想到这是份令人艳羡的高薪工作，他就舍不得放开，他最后还是说：“我不想辞职，我们家……只有我一个人能工作了，我的儿子还需要学费……”说白了都是为了钱。老狱警气得有些发抖：“什么比命重要？”年轻狱警没有回答他，老狱警明白了什么，没再劝他，为了钱能不要命的人少见得很，根本看来就是这家伙根本不相信那个男人的“光荣事迹”。不过……也好，老狱警在其他人看不到的角度露出一个笑，那家伙找到了新的“玩具”，就不会再惹事了吧？一条人命而已，在伊甸监狱不算什么。 东楼404号牢房   8:50 a.m.男人看着狱警远去，他继续哼起那首童谣，把身上的衣服脱了下来，他不在意每个牢房都是开放式的铁杆，现在是自由活动时间，楼里没多少人。禁闭室总共五平方米左右，算是豪华版本的了，其他人的禁闭室都是两平方米。里面有一个水龙头和水桶，还有一个马桶，食物会有狱警从门下的一个可以往里推的小口塞进来，整整两个月都在五平方米里面度过，一片黑暗，没有任何人可以交流，正常人都会疯掉，可他倒是不会。因为只要一想到那个骂自己杂种的男人死在乱拳之下惶恐不安，求饶却是无用功的痛苦模样，他心里就涌起一股隐秘的欢喜。这股欢喜让他愉悦得不行，也清醒得不行。禁闭室好是好，洗澡洗头不成问题，不过就是不能换衣服，男人想着，把身上那脱下来那件肮脏的衣服丢到一边的洗衣篮——会有人狗腿地帮他洗的。男人从床头拿了一套同样的黑白条纹狱服，抖了抖那件衣服，上面右胸口处印着他的名字“Jack”。悠悠走向公共澡堂，对了，还有一件事值得一提，Omega被强奸的地方不仅有操场，还有公共澡堂，这个自由活动的时间……似乎据说是一部分Omega为了躲避操场自由活动的洗澡时间，好在这个时间点Alpha也没兴趣把人家追到澡堂去了。澡堂需要穿过操场才能到，要是平时，杰克绝对不会裸着上半身走在路上，但是对于半裸和穿着一件两个月没洗的衣服，他选择半裸。他手里拿着衣服下楼，从大门门口出去就是操场，外面有不少人，还有部分人在角落里举行着野蛮的“性爱party”，杰克目不斜视地路过，一个有些微胖的Alpha从旁边赶上来，脸上满是夸张到笑，好在长得还算不错，看起来不会太过猥琐，他胸口上写着“Tom”。“先生，您被关禁闭这两个月，东楼没人惹事。”汤姆和杰克汇报着，杰克一边听一边往澡堂走，一路上有不少人看到杰克，有的是笑着的，有的是满脸恐惧。“先生”这个不符合监狱氛围的称呼是杰克带进来的，当初他把原来那个对他有恶心妄想的东区老大打倒在地，把旁边铁质椅子的细杆戳进可怜Alpha的嘴里，力气过大一把贯穿了他的口腔，倒是没有穿过头颅，但是鲜红的血溅出来，撒了几滴落在杰克的裤脚上。杰克有些嫌弃地“啧”了一声，看着周围一帮不敢出声的Alpha，脸上是温和的笑容：“以后都记住了，叫我先生。”白兰地的味道的信息素笼罩了整栋东楼，但是没有一个人顾及这醉人的酒味，因为那白兰地的香气里掺了致死的毒药。“那这两个月有没有什么有趣的事？”杰克像是随口一说，旁边的汤姆惊得身后冷汗都要出来了，杰克但凡用低沉的语调说话就代表他生气了，这时候只有让他感兴趣的事才能停止这股火气，他忍住转身就跑的冲动，一边在心里骂着那个不长眼的狗东西让杰克生气了，一边说：“您一进去之后，西楼来了个新的Omega。”“就这？”杰克眯着眼睛问他，前面距离澡堂已经不远了，汤姆知道自己剩下的时间不多，只能一句话说完：“那个Omega第一周就当了新的西楼老大。”杰克脚步停了下来，眼里泛上几分笑意：“有意思……打赢了一个Beta当上老大了？你知道那个Omega叫什么名字吗？”汤姆知道杰克这是感兴趣了，火气也没那么重了。汤姆回答时自觉带上了那个Omega的特征：“他叫奈布·萨贝达，金发，蓝眼，个子大概170左右，住在西区的404号牢房。”说完之后自己也愣了一下，牢房号和杰克一模一样。“这么了解啊……该不会玩过了？”杰克似笑非笑。汤姆闻言打了个哆嗦，不知道是因为杰克这样的眼神与杀死前任东区老大时的眼神几乎一致，还是因为想到了什么：“没人敢动那个叫奈布的Omega，之前南楼有个Alpha想办了他，一开始那个Omega好像没意识到，衣服被撕开，嘴里叼着的棒棒糖掉地上了，才突然就发狠把那个Alpha揍到进了医务室，还废了他的那玩意儿。”“南区那个叫马丁的老大不是很好面子？会放过那个Omega吗？”杰克继续走着，脚步踏上了澡堂的台阶。“那个被废了的Alpha……就是马丁。”汤姆脸上带着恐惧，似乎是亲临了那个场景。 公共澡堂   9:17 a.m.杰克愉悦地向澡堂最里面走进去，澡堂装修过，是崭新的白色瓷砖。杰克闻到一股Omega信息素的味道，似乎是从自己的专用浴室传出来的，一股的杜松子酒的气味简直让人发疯。他停下脚步，这味道似乎自己以前没闻过，该不会是那位还没见过的西区新老大？他从裤袋里拿出了一枚别针，打开之后把针头按在指尖让自己清醒一点，思量着那位Omega该不会是到了发情期吧？杰克可没有心情随便标记一个Omega，标记这种东西是双向的，从今往后要是那个Omega发情，就算不在同一个地方，那个Alpha也会痛不欲生，解决办法只有其中一方死去或者进行解除标记手术。靠得越近，信息素的味道越发浓烈，奇怪的是杰克只听得到水声，和隐隐约约压抑的喘息，大约不是失控的发情期，杰克走到最里面那个开放式的门边，看到里面的时候眼睛眯了起来，带着些危险的神色。金发青年坐靠着白色瓷砖，蜜色的肌肤被上方花洒的水淋湿，他全身赤裸，此刻脸上泛着些粉，伸手撸动着自己的阴茎，做着是个男人都知道是什么的事情，他的尺寸和传统Omega比起来简直大到惊人的事物，半眯着眼，湛蓝色的眼底是醉人的情欲，口中时不时发出一声呻吟，似乎是爽极了，呻吟声在水声下若有若无。青年忽然停下来喘了一口气，没打算继续下去，杰克知道Omega的主要快感还是来源于后方，青年却是没有抚慰自己后方的意思，他站起来散漫地走到旁边关了水，拿起一边的浴巾随手擦了两下，然后拿了内裤套上，弯腰时可以看到整齐的腹肌，他一边穿衣服一边说：“看够了？”杰克听这话便知道对方说的是毫不掩饰站在这里的自己了，他自在地说：“挺好看。”答非所问。
青年穿好衣服，没有刚刚那色欲的模样，看起来有些冷淡慵懒，他是笑着的，似乎完全没有因为刚才被人窥视自慰场景尴尬，杰克没有穿上衣，青年便歪了歪头，没有生气的样子：“你叫什么？”杰克看着眼前长得很对他胃口的Omega，他难道没有让面前的人叫他先生：“杰克，叫我杰克就好。”杰克瞄了一眼青年胸口的名字，他笑着：“你好，奈布·萨贝达，据说你是西区新的老大？”奈布歪了歪头，看起来温和无害：“你是东区的老大杰克啊，来干什么？”没有回答问题的意思。
“显而易见，我是来洗澡的，小先生，你用的是我专用的浴室。”杰克说。“这里写了你的名字了吗？”奈布耸了耸肩，对高了自己将近一个头的Alpha毫不畏惧，他收敛了笑容，看着眼前这个满脸笑容的Alpha作出了简短的评价：“虚伪。”Omega 似乎是不想再理会那个Alpha，他自在地从口袋里面抽出一根棒棒糖撕了包装塞进嘴里，手里拿着脏衣服就要走出去，忽然嘴里叼着的糖果被人抽了出来，放在他头顶够不着的位置晃了晃，Alpha笑得恶意满满：“你都说了我虚伪了，那也没必要装下去了。”杰克靠近奈布，晃着右手里的棒棒糖，咬字清晰：“你可以试试怎么拿回你心爱的棒棒糖。”他一边说着一边把衣服放到旁边的矮墙上。奈布脸色阴沉，他右手迅速地出拳，但是被杰克轻巧地躲过了，杰克侧身之后把别针丢到一边，用左手把奈布还没有收回去的右手猛地往前拉，奈布受到这股劲的作用，猝不及防地向前踉跄两步，手里拿着的衣服落在地上，就要稳住脚步的时候杰克又毫无风度地在奈布背上踢了一脚。
奈布直接跪在了地上，他想站起来的时候别杰克一脚踩住了背向下压，奈布两手撑地，可是却始终没有弯下腰，一直抬着头，嘴里挤出一句话：“我头一次遇到一个Alpha.这么对Omega。”“可以达到目的，再不择手段的事都可以原谅，这位小先生，要和我投降吗？”杰克弯腰问他，晃了晃手里的那根棒棒糖，上面还有Omega没有干的唾液，沾染了些杜松子酒的味道，让杰克有些兴奋，也有些无法掌控自己的烦躁。“做梦。”奈布简单地作出了回应，他右侧滚出去，迅速起身同时一把抓住了杰克的右手，一瞬间杜松子酒的味道弥漫了整间澡堂，浓郁的酒香诱惑着人品尝这份甘甜。杰克感觉到了体内控制不住升起的欲火，他深吸一口气，抬起右手躲开了奈布试图拿走棒棒糖的手，他算是看出来了，眼前了Omega，根本不受信息素影响，甚至可以自如地控制信息素。他脸上笑得恶劣：“这位小先生，你连信息素这样的手段都使出来了，可惜没什么用呢。”其实是有用的，眼前人的信息素，是二十多年来，唯一让自己濒临失控的信息素。正常而言信息素的浓烈程度往往和这个人息息相关，Omega不会有太浓烈气味的信息素，大多都是花香、果香或者也有奶香，眼前的的Omega信息素却和自己一样都是烈酒，让人着迷沉醉的烈酒。奈布没想到杰克能不被本能操控，他有些惊讶，他刚刚注意到了杰克丢掉了一枚别针，猜测到了杰克用疼痛让自己理智，没料到杰克本身对自己的掌控力好得不像话。“杰克。”奈布开口叫他，声音微哑，像是情人间的低喃，杜松子的味道充盈在周围，杰克有一瞬间的失去理智，被这一声叫得有些克制不住自己把眼前的Omega压在身下，粗暴地进入。杰克勉强克制住本能，发现奈布已经把自己的手拉下来，嘴靠近自己的右手一口咬住了棒棒糖，脸上是狐狸一样狡黠的笑容。奈布眯着眼睛笑，抬头把那根抓得不实的棒棒糖咬了出来：“杰克，你输了哦。”话音未落，空气里的杜松子酒的味道不再那么浓烈了大约是奈布收敛了不少。“我还是头一次遇到一个Omega用到自己的信息素迫使Alpha差点连带发情。”“你刚刚说，可以达到目的，再不择手段的事都可以原谅。”奈布顿了顿，轻佻地笑着叫杰克的名字：“杰克。”奈布伸手捡起落在地上的衣服，起身就要来离开的时候忽然感受到身后一股浓郁的白兰地Alpha信息素传来，简直要将他整个人包裹，空气仿佛都有些粘稠起来，奈布顿时有些站不稳。奈布咬牙切齿地回头，腰有些发软，都快要站不稳，他知道自己的性腺发育和其他Omega不同，感受不到大多数Alpha的信息素，眼前的Alpha，是自己少数几个能闻到信息素的人，也是第一个能让自己快要走不动路的人。“你要做什么？”奈布问他，语气中带了几分危险。“既然你都用上了信息素，为什么我不可以用呢？”杰克歪着头问他，在奈布眼里看起来分外欠揍。“你知道你这样下去会发生什么吗？”奈布问他。杰克作出思考的样子：“可能我们会在这里做一次？不过如果真做了，我可能会有第二次第三次就是了。”奈布没说话，沉默地一拳打到杰克腹部，事发突然杰克来不及躲开，奈布虽然身体发软，但是还是有些力气的，杰克因为疼痛闷哼一声，没有生气反倒低着头闷笑两声。奈布收了手，感觉到空气里的白兰地味散了不少，和自己刚刚释放的信息素交缠在一起，闻起来像是经历了一场激烈的性事。“我记住你了，奈布·萨贝达。”杰克直起身看着眼前的人说道。“巧了，老子也忘不了你个龟孙。”奈布沉着脸回敬他一句。被骂了的杰克反而笑了，奈布看着眼前的人笑得愉悦，抿了嘴唇也笑起来。杰克和奈布对视一眼，两个人都可以感受到同一件事——他是我的同类——都是不折不扣的疯子。



Chapter 2



最近伊甸监狱还算热闹，因为进来个搞废了Alpha的Omega，当然，那不是主要原因，主要原因还是，这个“火辣”到无人敢接近的新晋西区老大似乎和传闻中不举的东区老大搞上了。至于为什么传闻不举，因为东区那位“先生”从进来之后就没有搞过任何一个Omega或者Beta，甚至有人怀疑他是不是同性恋，喜欢的是Alpha，于是有些愚蠢的Alpha愿意放下尊严寻求庇佑，结局就是被折断了四肢丢进了医务室。“先生”不过被关了两天禁闭又出来了，关禁闭对那位来说是最不痛不痒的惩罚了，只要不搞出人命，伊甸监狱拥有最大的容忍度。而这位不举的Alpha，和那位Omega在同一个澡堂待了几个小时，出来的时候里面充满了交缠的信息素，那股浓烈的混合烈酒的味道让人觉得没搞过都有问题。 东区404号牢房   9:32 p.m.杰克从面前的人递给自己的烟盒里抽出了一根烟，左手手指捻了两根烟丝出来吻了吻味道，有些陶醉地吸了口气，实际上他没什么烟瘾，只不过对好烟的气味比较喜欢罢了。他往后靠了些，随手把那根烟放到耳后，杰克没开灯，只有外面的灯光透过铁杆照进来，眼前的人几乎隐匿在黑暗之中，杰克懒洋洋地靠在床边问他：“找我有什么事？”“那个年轻的狱警，冒犯了您，需不需要……”那个有些苍老的声音里带着些小心翼翼的味道。“不需要了。”杰克右手翻动放在膝上的那本纸质书，左手玩着一颗玻璃珠，这个时代是电子书全面推广的时代，可是监狱里可没有那玩意儿，“我现在有更好玩的事情要做。”那个苍老的声音继续问他：“那我的儿子……”“我会让他好好地待到出狱的，毕竟他只剩下两年的刑期了。”杰克承诺他：“现在这件好玩的事有些意思，我需要你帮我做点事，帮我查清一个人……”声音带上了几分愉悦。“您说。”那个声音似乎对杰克这样愉悦的声音有些恐惧，尾音有些发颤。杰克对此却不以为意：“他叫奈布，全名是奈布·萨贝达，是个……Omega。”那个人迅速的打开了他早就准备好的资料，外面微弱的白色的光亮照在他脸上，让他看起来有些阴森，外面下着雨，一个雷打下来，照亮了一瞬间他扭曲的脸，看起来分外可怖，那光转瞬即逝，很快他的脸又隐匿入黑暗当中。片刻他似乎查到了资料，他手上动作停下来：“先生，他是‘饵’。”这是伊甸监狱的一个秘密规则，监狱里有“饵”也有“猎杀者”，“猎杀者”即为强者，而“饵”就是“猎杀者”的玩具罢了。这个评定只是典狱长无聊时的安排，带了不少恶趣味。杰克原本闲适地半靠在墙上摆好的软枕上，听到这话坐直了身子，左手不自觉地把玻璃珠轻轻地碾压，有些兴味盎然：“他是……‘饵’？那么说，那个南区的马丁岂不是连‘饵’都不如？”他眯着眼笑着问那个人：“你没有骗我吧？‘饵’把‘猎杀者’给‘杀死’，这可是我听过最好笑的笑话了。”那个人哆嗦一下，有些惶恐：“档案上确实是这么写的，他无害温顺，长得讨Alpha喜欢，可是没人知道为什么他可以把一个Alpha打翻在地。”那件事在整个伊甸监狱里面穿得沸沸扬扬，马丁已经在医务室躺了近两个月，以Alpha的体质早该好了，可是那二两肉长不出来马丁死不愿意从医务室出来。杰克又靠回去，他懒得去看电子书上面的文字，他偏爱纸质文字，把手里的书又翻过一夜，懒洋洋地说：“能为我念一下吗。”疑问句，陈述语气。可那人不敢怠慢：“奈布·萨贝达，机器检测年龄22岁，身高170，性别男性Omega，被人发现是在一场拍卖会，以柴郡猫装扮出现在拍卖台上的笼子里，因为俊美长相和身材被拍出了一个亿的高价，可最后那个把他拍下来的人只把他留在家几天，就选择把他作为‘饵’送进来，据说那几天是经过了什么调教，资料暂未明确。”“而拍卖下奈布·萨贝达的人名叫布莱克·艾伦，他的儿子名字叫做马丁·艾伦，艾伦家族给马丁传了消息，马丁似乎是想把奈布·萨贝达强行标记，没有想到反倒被对方废掉。如今艾伦家族疯了一样想把马丁和奈布捞出去，可是伊甸监狱未满刑期，就算是政府部门来也不会放人。”“关于奈布·萨贝达这个人，典狱长在马丁事件之后，作出了追查他的过去的决策，可是只能查到这个人在两年前出现在了贫民区，被拍卖会的人捡到，依据拍卖会方说是好吃好喝养了两年才放到台上拍卖。”“关于奈布·萨贝达这个人的过去依然是个谜，原本他只是供‘猎杀者’玩弄的‘饵’，可是他现在也和‘猎杀者’没有分别，而马丁，从一入狱时，典狱长给他的评定就是‘饵’。”资料到此为止，声音停下，片刻的安静之后，杰克抬眼看了那人一眼，他似乎没在听，刚刚都沉浸在书里，可其实又有听进去：“典狱长对马丁的评定倒是挺标准的啊。”随即话锋一转：“资料里只有这些，没有关于奈布·萨贝达的更多资料了吗？”“的确没有更多资料了。”回答迅速，他停顿片刻，又补充一句：“伊甸监狱四处在传先生您和他做过的谣言，需不需要我让他们对这件事闭嘴？”“不用，就让他们传吧。”杰克合上了书，书的封面写着“犯罪心理学”，但实际上他感觉不到这本书里面那些叙述和自己的心里有什么关联，“既然没有更多的消息，你可以离开了，你儿子不会死，我可以保证，在我新玩具没玩腻之前。”他看着手里的玻璃珠，冰蓝色的半透明珠子，中间像是凝结了冰。杰克记得他还有颗玻璃珠，是赤色的，但是他弄丢了，在入狱之前。黑暗中的人站起身，他向杰克鞠躬：“那我就离开了。”在离开前，他把手里的一个袋子递给杰克，外面的雨越下越大，又打了一个雷，彻底照亮了那个人的脸。老狱警站在杰克面前，光是惨白的，脸上的笑阿谀奉承到了扭曲的地步：“麻烦您替我拿给汤姆了。” 西区404号牢房   10:49 p.m.奈布半躺在他自己做的吊床上，有些悠闲自在地晃悠两下，伸手对着上面开着白炽灯。他伸手挡住光源，可是那些光却从他的指缝透出来。他有些想要关灯，想到似乎没多大用处——就算他关了灯也睡不着——便放弃了这个念头。奈布翻身下来走到旁边的小书架随手拿了一个不透明小瓶子，他打开之后晃了晃瓶子，从里面倒出来一颗玻璃珠，那颗玻璃珠是赤色的，中间像是有一团燃烧的火。他百无聊赖地把那颗玻璃珠抛起来又接住，无聊地玩了两三次抛接游戏，把那颗珠子攥在手心里。奈布把旁边的那本情爱小说抽出来，有些疑惑不知道为什么自己书架会有这么一本书，他随手把那本书翻开，看到里面的图书馆红色墨印标记，放弃了把那本书丢进垃圾桶的想法。伊甸监狱的图书馆就盖在禁闭室那栋楼旁边，三层楼，可以比得上一些城市的图书馆了。关于那本情爱小说可能是奈布自己借书随手拿的时候没注意看。已经十点多了，监狱规定的时间非常地规律，在九点就规定睡觉熄灯。“哥，还没睡吗？”一个声音从外面传来，奈布抬头看他，对来人露出了一个笑，不是对着别人那种面具式的笑容，这个笑带着些真心实意。好像只有这个时候奈布才有了这么点人气，不像个冰冷的机器。“没，有些睡不着。”奈布回答他，外面的人就轻手轻脚地开了铁门走进来。来人比奈布高了一截，看起来大约一米八左右，灯光下可以看清他的脸，长得俊气，看起来有些意气风发，但是这会儿有点孩子气。奈布知道因为是自己在这，威廉才这么孩子气的。威廉坐在奈布吊床旁边的椅子上，笑嘻嘻地问他：“当老大的感觉怎么样啊？”奈布被他噎了一下：“要不是你一开始就说要让贤这种鬼东西，谁愿意当老大啊，屁事一堆，由于你让贤，还有那些和Alpha还是Beta想着和我做爱。”在奈布进来前威廉是西区的老大，奈布也蛮意外威廉居然能当上西区的老大，看来当初的小孩是付出了不少努力，不过知道他过的好，奈布就放心了。谁知道这家伙在他一进来的时候就欢喜地的给他一个拥抱，然后对着所有西区的人说，以后他就是老大。因为这样简简单单的“让贤”，还是让给了一个Omega，有不少Beta心里总是觉得不服，好像觉得的自己才应该坐上老大那个位置，但碍于威廉的脸面又不能说出来。实际上奈布被马丁找麻烦的时候，有不少西区的人在场，由于威廉不在，所有人都恶意满满地看着发呆的奈布被靠近，期盼着那个忽然出现的西区老大Omega被毁掉。故事的结局却和他们想的不一样，被夺走棒棒糖的奈布就像开启了什么开关，把马丁打趴在地，最后后夺回了棒棒糖，一口把上面的糖果咬下来，把那根细细的塑料棒，看起来似乎是很温柔地戳进了马丁的命根子那处，还温柔地笑笑说：“不会很痛吧？”那起奈布就真正成为了西区的老大，所有人心服口服。“只能说哥你太诱人了吧？再说你不也把那个马丁当场废了吗？”威廉开了个玩笑，差点被奈布暴揍一顿。“你最近和东区的杰克在传‘绯闻’诶。”威廉打趣他。奈布皱了皱眉：“什么绯闻？”他倒是从来没听说过这些东西。“三天前杰克从禁闭室出来，他去洗澡的时候遇到你，不知道你们做了什么，里面都是一股酒味，白兰地和杜松子酒的味道交缠在一起，都不知道你们干了几发。”威廉脸上的表情有些调侃的味道。“我和那家伙没干那档子事儿。”奈布把手里的玻璃珠从小指与无名指指缝灵活地转到了食指与拇指之间：“我们就是打了一架。”“我知道你也不会和人干那档子事儿，我都怀疑你是不是性冷淡。”威廉问他：“需不需要我帮你让他们闭嘴啊？”“你也只能让西区的人闭嘴吧？”奈布问他。威廉耸了耸肩：“好歹你能耳根清净。”“不用了。”奈布说：“就让谣言传吧，那家伙巴不得全世界都知道。”威廉听着话愣了愣，“到底是怎么回事？”“很简单的道理，那家伙想操我。”威廉换了话题：“哥是睡不着啊，那我给哥念故事书？”威廉随手抽了一本童话书，奈布一脸无语地看着威廉。威廉小时候睡不着都是奈布给他念故事书的，他们一起长大，拥有重叠的童年。奈布看着威廉迫切想要表现的样子，就无奈地躺回了吊床上：“多大了，还和小孩子一样。”他停顿了一会儿，给自己拉好被子盖上，“你念吧。”威廉看着闭上眼睛的奈布，似乎透过他在看被他压在脖子后的腺体，他的手开始有些颤抖，好像想到了什么可怕的事情，几乎要拿不住手里的童话书。他闭上眼深吸了一口气，逼迫自己恢复正常，他咳了两声，清了清嗓子，开始念那本故事书。“很久很久以前，海王的第七个女儿，小美人鱼，她救了一个因为海难落水的王子。小美人鱼对王子一见钟情，他爱上了王子。她把王子放到岸边，可是有人要走过来，她就躲了起来，小美人鱼看到一个穿得漂亮的女人走过来把王子带走了……”“最后，小美人鱼变成人上岸，王子发现了真相，小美人鱼和王子幸福地生活在一起了。”威廉讲完故事，他合上书，看奈布似乎睡着了，多半是因为过于无聊睡着的，威廉就关了灯走出去，他手心都是汗，在黑暗中自嘲地笑了笑。果然，就算他能原谅自己，但是自己依然无法原谅自己，况且哥从来都不会怪他。就像被他擅自更改了的童话，结局从来没有改变，只是他欲盖弥彰地想编造一个美好的结局，仔细想想漏洞百出，仿佛一个惹人发笑的荒诞喜剧。如果不是他，哥怎么可能会变成这样呢，哥明明可以比这更加优秀，如果不是因为他……威廉有些情绪失控，他眼眶发红，一路走回自己的牢房。他走进房间的时候看到镜子里的自己眼眶发红，好像几年前那一天的自己。“妈的。”威廉看着镜子里的自己无声地骂了一句：“废物，威廉·艾利斯，你真是个彻头彻尾的个废物。” 图书馆   9:17 a.m.自由活动时间在早上8:00到9:00，接下来是每个人干活的时间，自己的事做好了就可以回房或者去图书馆看书，当然逮到落单的Omega也可以玩个愉快的“游戏”。奈布悠闲地坐在图书馆的柜台，他是图书馆的管理员，这是个轻松的活儿，两个月前搞废了马丁之后有个Omega就自愿说让他来干这个轻松的活了，可能是讨好或者别的，他不在乎。有好处不拿，那种人叫傻逼。要不是那个Omega这个举动，奈布都不知道伊甸监狱里还有图书馆。不过似乎图书管理员还有一个Alpha，但是两个月都不见人影，这有两种可能，另一个管理员要么是那个被自己搞废了的马丁，要么就是被关了两个月禁闭的杰克。他试着问了蛮多人另一个管理员是谁，但是没人告诉愿意告诉他。而把这个位置让给他的Omega好像逃过一劫一样松了口气，让他觉得更加奇怪。嗯，总之，他更希望是那个马丁，而不是难缠的杰克。不过杰克出来了三天都没有来图书馆，大概不是他了。奈布手里拿着一本小说，他感觉挺有意思，书名叫做《Before I go to sleep》，是以女主角的第一人称视角写的，女主角因为一些心里问题，每天早上都会忘掉以前的记忆，她只记得自己还是二十多岁，可她已经是个老女人了。奈布正看到书中的女主发现自己一直以来的日记被人撕毁过，忽然面前的桌子被人敲了两下：“好巧啊，你是新的图书管理员，奈布？”奈布听到这声音，抬头时脸上便带上了一个标准的皮笑肉不笑：“好巧啊，另一个管理员是你啊，杰克。”两个人第二次见面实在寂静的图书馆，今天为什么没有人来图书馆，奈布觉得自己找到了理由，眼前这家伙估计从来不会让人打扰他的阅读时间。杰克笑眯眯地问他：“觉得图书管理员这活怎么样？”说着自然地走进柜台里，坐在奈布左手边的椅子上。“很轻松，很适合浑水摸鱼。”奈布也是笑着回答他的。“没什么人来，就算你在这撸一发也没人会看见的。”杰克说话声音非常温柔，可是内容异常黄暴。奈布对这句话眉头都没有皱一下：“亲爱的杰克先生，你难道不是人吗？”杰克似乎是被“亲爱的”三个字愉悦了，笑起来眉眼弯弯，但是奈布知道这家伙远没有表面这么无害：“亲爱的奈布，要是你愿意在这里撸一发让我看，那我就不是人。”奈布不太想理他，低头去看手里的书，没想到杰克忽然凑过来掀开他手里书的封面看了一眼，他还没反应过来的时候笑着说：“你看的是这本书啊，我已经看完了，要不要我给你剧透啊？”“你幼不幼稚？”奈布问他，甚至没有抬头看他一眼，冷酷无情地说：“你敢剧透我就敢传你被一个Omega操了。”杰克对这个威胁毫不恐惧，继续开口说话：“女主角到最后发现她身边的那个人……”“一直在欺骗她，那个陪伴她的人根本不是她的丈夫。”奈布打断了杰克的话，直接说出了原本杰克想要说的话。杰克有些惊讶地挑了挑眉：“亲爱的，我以为你还没看完这本书。”奈布懒得纠正“亲爱的”这个过分暧昧的昵称，毕竟是刚刚自己嘴贱先说的：“我的确没看完这本书，刚刚只是我的猜测而已，这种悬疑小说，不是最喜欢给人一个出人意料的结局吗？一直陪伴的人其实是这件事的罪魁祸首，这样的情节确实出人意料。”他懒洋洋地看着旁边的杰克，有些无聊地合上了书：“我以为这本书会和那些老套的剧情不一样的，没想到让我失望了，这本书的结局大概就是那个女主角身边的人事情败露杀死了女主角，不会有别的了。”“不过我觉得这本书还是值得你一看。”杰克说：“很巧的是我看这本书时想的东西和你几乎完全一致，可是结局女主角却没有死，反倒算是个……合家欢式的结局。”奈布有些意外：“真的？”“我骗你做什么？”杰克反问。奈布又慢悠悠地翻开刚刚自己看的地方：“你最好不要再打扰我看书了，还有，如果结局没有你说的那样，我就真的外传你被我操了。”杰克眯着眼笑：“亲爱的，我更喜欢现在这股你被我上过的谣言，如果你想让别人产生Omega可以靠前面到达性高潮这样的错误生理观念，我也不介意的对我这么说。”奈布冷漠地随手抄起旁边的一本书砸向杰克：“闭嘴，我要看书了。”杰克轻松地接住了那本书，乖乖地闭了嘴，自己找了本书翻开静静地看，时不时抬头看一眼旁边的奈布。不要把他逼得太急了，要不就不好玩了。也对，玩具坏了就不能玩了啊。



Chapter 3



西区食堂   11:57 a.m.奈布打了饭刚坐下，对面又坐下了一个人，他习以为常地没有抬头，自顾自地开始吃饭，他今天挑了番茄炒蛋还有白糖拌黄瓜，谁知道食堂为什么会有白糖拌黄瓜这种诡异菜肴，只要是甜的奈布都喜欢吃。“先生，我坐在你对面你都不看我一眼的吗？”奈布听到了现在对他而言非常耳熟的声音，当然主要是这个声音最近出现太多次了。他抬头自然看到了不好好待在东区食堂吃饭过来找他的杰克，可是此刻奈布发挥了影帝级别的演技，像是什么都没看到一样环视周围一圈，一边小声嘀咕一声“怎么没有人啊”，一边低头继续吃饭。杰克却完全不感到尴尬，他绕到桌子对面，坐到了奈布旁边：“亲爱的，你怎么不理我啊。”奈布用勺子把白糖拌黄瓜上面的白糖一点一点刮下来，再把勺子递到嘴边伸出舌头一点一点地舔下来，粉红的舌头舔下白色的砂糖，看起来有些情色，奈布周围有些没收敛的杜松子酒味道，杰克眸子一沉，他抿着嘴唇没说话。“忍不住了？”奈布笑了笑，侧过头看向杰克，一头璀璨金发带来的圣洁感，这一刻给杰克一种想要毁掉的冲动，想把这个人按住，欺负到哭泣求饶。奈布接着说下去：“你也和那些Alpha没什么区别嘛，不就是想要上床？”“不是这样的。”杰克凑过去把奈布勺子上面剩下的白砂糖舔掉，还是笑着的，“我这可是在追求你呢。”“我可不管你怎么样，要是让威廉回来看见你在骚扰我，你就要完了。”奈布耸了耸肩，从桌上的抽纸抽了一张擦干净被杰克接触过的勺子。杰克却对这件事毫不害怕似的：“你叫他总是这么亲密我都要吃醋了呢，我也不怕那个威廉，他打不过我。”奈布吃了一口番茄炒蛋酱汁淋过的米饭，有些惬意地眯着眼睛：“他打不过就是我打你，大不了就用信息素。”“亲爱的，我认为你不会想要在食堂被人围观和我做爱。”杰克说着，伸手帮奈布擦掉了嘴角粘到的米粒，用纸巾擦掉。奈布嗤笑一声：“亲爱的，我认为你不会想要被人围观，你是多么不绅士地把我操到高潮，让我想想，你这家伙喜欢骑乘吗？”“骑乘是好，但我更喜欢后入，上次在澡堂里我看见你的蝴蝶骨很漂亮，高潮时背部紧绷一定漂亮极了。”杰克回答得脸不红心不跳，这倒也在奈布的预料之内。倒是本来坐得稍微近一些的Omega或者Beta有些受不了远离了这个地方。“就这样吧，我知道你想要操我了。”奈布嘴里吃得鼓鼓的，含糊不清地说道：“过会儿威廉就要回来了，我不想让小孩子看到你这种不三不四的人。”“不三不四？”杰克语气里带着些疑问语气。“是啊，有什么问题？”“没什么问题，我就是想说，你家的小孩子也没有干净到哪里去……”杰克话音未落，旁边传来铁盘和铁勺子撞击的声音，自己的衣领被人揪了起来，他被迫站了起来，奈布眯着眼睛仰视角度看自己，杰克只能双手抬起来作出投降的姿态，他听到奈布的声音没有半点感情，在此之前杰克从来没见过奈布这样的表情，似乎是真正地被触怒了：“你刚刚说威廉什么？”周围吃饭的人有不少因为这动静稍微安静了些，向这里看过来，杰克无奈地笑着，却没有停止刚刚说的话：“就是字面意思啊，不干净是个人都知道是什么意思吧？倒是你这么生气，我都要怀疑你和那个威廉是不是有什么不正常的关系了。”“什么关系？”奈布倒是又笑起来，杰克感觉他可能是被气笑的。“那当然是……”杰克轻笑着靠近他耳边，暧昧而危险地咬着奈布的耳垂：“炮友关系啊。”奈布左手向下攻击杰克的腹部，杰克轻巧地向后躲开，同时挣脱开了奈布抓着自己衣领的手。杰克反应迅速作出了反击，两个人都是站着地，椅子被撞开倒在地上，食堂里其他人都怕被波及纷纷跑了出去，就连负责打饭的狱警看到是杰克都赶忙离开了。杰克右手握拳往奈布脸上挥过去，奈布偏头躲避，下一刻感觉到腹部受到重击，他捂着腹部吃痛地后退两步，他深吸两口气迅速调整好自己的状态，眼前的杰克甩了甩左手，歪着头笑眯眯地说：“小先生，你要小心了哦，好像没人告诉过你，我其实是个左撇子吧？”下一次杰克用同样招数的时候奈布低身躲开，给了杰克一个扫堂腿，杰克向上轻松地跳跃一下，然后被迅速站起来的奈布打到了胸口，因为疼痛呼吸错乱了片刻。“这位先生，你最好也小心一点，跳跃的时候记得看看我的手在哪里。”奈布也是笑着说的，他轻松地甩了甩右手，“我是右撇子哦。”和杰克温柔轻慢的语气如出一辙。杰克觉得有趣极了，低笑了两声：“亲爱的，你没有必要生气，这只是个玩笑而已。”“玩笑？”奈布挥拳，方向是杰克的脸，但被杰克左手接住，被一根根手指掰开握住，杰克拽着奈布靠近自己，右手也强硬地抓住了奈布的手，在奈布想要用腿攻击的时候右腿向前插进了奈布两腿之间，把奈布按在了空餐桌上。奈布的右腿被迫张开上抬，左腿则被杰克紧紧压着，整个人以一种暧昧不清的姿势被压制着，但是他却动弹不得。白兰地和杜松子酒的味道在空旷的空间里面交缠，两个人都有些失态。“说是玩笑也不算玩笑。”杰克说着：“亲爱的你得冷静一点，我只是想和你说，今天你的威廉小朋友大概不会回来西区食堂吃饭了。”奈布没有回话，杰克叹了口气，用对待恋人一样温柔无奈的语气：“他现在肯定在北区找他的男朋友裘克，不对，应该说是炮友，那两个人根本没有谈恋爱的可能性，还是我和你比较可能谈恋爱啦。”奈布完全没听见杰克后面说了些什么，他皱着眉有些阴沉地问杰克：“你说威廉和谁是炮友？”杰克看奈布这样子就知道他不会再攻击自己了，就松开了手，奈布站起来沉着脸色又问了一遍：“威廉……北区的谁是炮友？”杰克语气轻快：“北区的裘克，是北区老大哦，他三个月前监狱说可以有一个帮忙减缓刑期的机会，他就去了，今天是他回来的日子，你的小朋友可能要和他久别重逢来一发吧？”奈布一言不发就要往外走，杰克却一把拉住了对方的手腕：“你现在去干什么，打扰人家做爱吗？”杰克把奈布转过来，看见奈布抿着嘴唇，“你生气了？”“换你弟弟在外面乱搞关系你高兴？”奈布这么回他。“搞了半天那是你弟？”杰克说，“我还以为我有了一个情敌。关于我弟弟？我是有个孪生弟弟，感觉有点性冷淡，他的话我觉得你会不满足。”“嗤——得了吧，还情敌。”奈布冷笑一声，“你要是真想和我做爱就老老实实说吧，你要是想玩强制爱什么的我也反抗不了，好歹给我买个润滑。还有我对你的弟弟没兴趣，别再说了。”“我也不希望你对我的孪生弟弟有兴趣，还不如对我有兴趣，不过我还是想问，Omega不是会自动分泌……”然后杰克就被奈布伸手堵住了嘴，奈布冷淡地说，“闭嘴，别再开黄腔了。”奈布移开手之后杰克欠揍地问：“可是是你先开黄腔说什么润滑的，我根本听不懂啊。”奈布看到杰克眼里假做的懵懂的样子，顿时觉得喉咙里有一股酸味儿涌上来，他忍住了再和杰克打一架的冲动。简直了，就没见过这么神经质的人。他坐回去，拿起勺子继续吃饭，在杰克的注视下慢悠悠地把剩下的吃完，慢条斯理地问他：“你还有什么事吗？”杰克坐在他旁边，总算是恢复了正常的样子：“不如去东区我那里走走散散心？”伊甸监狱除了每天规定事务要做好以外，几乎没什么事了，杰克和奈布一起管理图书馆的话估计也没人敢去。奈布对此表示否定态度，“千里送炮？”“你想什么呢？我可是正人君子。”杰克在奈布充满怀疑的目光中说，“我那里有慕斯蛋糕，你想吃吗？”奈布在杰克的目光中站起来，自然地说：“带路。”大概好几个月没有真正地吃甜点了，奈布短暂地思考了片刻，要是这家伙真的想做什么的话，用一块蛋糕来交换似乎还不错？拐卖奈布·萨贝达，真是简单得不能再简单了。  东区404号牢房   1:02 p.m.奈布悠闲地坐在杰克床变上吃着那个杰克说的慕斯蛋糕，打量着杰克的房间，几乎都是冷色调，大多以黑白灰为主，但是有不少红色的装饰品，是鲜红的血色。杰克把自己的牢房的床做得略高一些，奈布的脚够不着地板，就自在地晃着：“你的房间就是把那些高级色调放到一起，看起来就让人没有性趣。”“性趣？”杰克坐整个人坐在床上，背靠着墙，刚刚翻开书的手停滞了一瞬间，他笑眯眯地侧头看向奈布。“字面意思。”奈布搬出了不久之前和杰克一模一样的说法，“话说我还真以为你是打算骗我过来强奸的，没料到你居然还是个正人君子。”“你别夸我，我担当不起。”杰克把放在大腿处的书移开，那里裤子被顶起一块，隔着裤子都可以感受到非人的尺寸，他的语气还是平稳的：“我可算不上什么正人君子，一直都是，所以现在我满脑子都是怎么把你按着操到高潮。”“好吧，你等等。”奈布说着，杰克听这句话有些不明白是什么意思。奈布把手里的抹茶慕斯蛋糕最后一口吃进嘴里，走到旁边的桌子上抽了一张纸擦了擦嘴和手，他回到床上，在杰克的注视下拉下了杰克的裤子，伸出了手握住杰克的欲望，杰克没有阻拦他，他有些色气地舔了舔唇：“那我用手为你服务一下，就当做是慕斯蛋糕的价钱？”杰克忍不住笑了一下：“你不觉得这样搞得我是嫖客，你是接客的吗？”奈布没有被这样一句话触怒，他轻笑着凑近杰克，一边亲吻着杰克面部轮廓，手上缓缓撸动着杰克的阴茎，两个人的信息素在这种时候根本是控制不住的，空气中都是暧昧的味道。他单手撑着杰克身后的墙，凑到杰克耳边说：“客人，这样够了么？”杰克眯起了眼睛，他摁着奈布想和他接吻，奈布轻巧地躲开，笑吟吟地说：“这不在我的服务范围里哦，先生。”杰克声音仍然保持着冷静：“再加一块蛋糕。”奈布顿时笑得和得逞的狐狸一样，奖励一样凑过去和杰克交换了一个吻。奈布渐渐感觉到时候有些酸了，手里的东西完全没有要射的感觉，眼前的杰克确是半敛着眉眼看他，好像完全没有被情欲所困的样子，这个空间里的温度有些过高了，奈布随手扯了一下衣领，他笑了笑，舔了舔嘴唇，又俯身下去舔弄了一下冠状的缝隙，杰克完全没料到会这样，闷哼一声射了出来，奈布没有躲开，就着微张着嘴的姿势任凭白浊的液体喷溅在自己脸上。有些溅到了嘴里，他倒是不在意地咽了下去，甚至舔了舔嘴唇，杰克因为这一幕呼吸粗重了几分。他翻身下床去抽了几张纸，一边擦着脸上的东西，一边把那包纸丢给杰克：“你自己最好也擦一下，这个时间点是没什么人，你还可以好好收拾一下。”语气冷淡得和刚才色气满满的仿佛是两个人。杰克很快收拾好了自己，拉上了裤子，“就算他们有人先回来了，闻到信息素也不敢往里看。”“看来你可真是经验丰富呢。”奈布说：“你要给我的蛋糕呢？”杰克伸手打开了床头两个抽屉里上面的抽屉，从里面拿出了一个包装完好的蛋糕，蛋糕旁边有一个冰蓝色的玻璃珠，奈布眯着眼睛看着那颗玻璃珠，杰克关上了抽屉抬起头就立马移开了视线，伸手接过了蛋糕，笑着说：“这位客人，那我先走了哦。”他轻笑着打开铁门走出去，哼着不知名但轻快的乡村小调。“我有个问题想问你一下。”杰克忽然叫住了奈布，奈布停住了脚步，没有回头，似乎是在等待杰克问问题。杰克开口问他：“既然你有把马丁废掉的能力，为什么不去保护那些被强奸的Omega呢？”奈布忽然笑了起来，他回头眼底的笑看起来真诚极了，但是说出来的话却有些傲慢：“是啊，我有那个能力保护，可他们和我又有什么关系呢？”他笑着说出残忍的话，好像嘴里绽放出一朵流着血的花朵：“他人的不幸，关我屁事。”杰克看着奈布离开，他打开了下面的抽屉，拿出了几张资料纸，那是他和老狱警拿的奈布的资料。他从床头拿了一支红色的水笔，把之前写在在奈布照片旁边的“TOY”划掉，有些兴致勃勃地看着“经过了什么调教”这几个字。真有趣，可是他能感觉到奈布身上没有任何人的味道，干净得不像话，大概是没被人碰过后面？不过手上的活也可能是自己练出来的，他也没体验过奈布的口活，也无法判断所谓的“调教”是什么调教。杰克又把那几页薄薄的资料纸塞了回去，关上了抽屉。真是越来越有趣了呢，这一次，大概不会再无聊了吧？  西区404号牢房   1:57 p.m.奈布在部分人注视下，带着一身白兰地味道走进了自己的牢房，关上门之后把手里那个蛋糕随手丢进了旁边的垃圾桶里，把脚伸进去恶意地连着包装踩烂。他眼底有些凉薄的味道，嘴唇微抿。奈布把那个放在瓶子的玻璃珠拿了出来，他抬起手将他对准狭小窗户照进来的阳光，玻璃珠在阳光下显得分外耀眼，中间的那团红色仿佛是一团真正燃烧起来的火焰。为什么杰克会有那颗玻璃珠呢？和这颗玻璃珠几乎一样的珠子，只不过颜色不同。奈布把玩着手里的玻璃珠，他有些好奇杰克珠子的来历了，是谁给了杰克那颗珠子，或者杰克在哪里捡到了那颗冰蓝色的珠子。当然，也有可能，自己手里的珠子本来该是杰克的，应该是自己捡到了。如果是最后一种可能……奈布眸色一暗——那那家伙到底是哪方阵营的人？奈布当然明白杰克想要做什么，无非就是一个疯子在无聊之中想要玩什么感情游戏来打发时间罢了，他乐意陪这个疯子游戏……毕竟，谁会成为最后的败者，谁会是谁的玩具，还说不准呢。他嘴角有些控制不住地微微上扬，今天略微冲动的样子应该让那家伙还算满意吧？本来想着进到这个监狱只是有点担心威廉的状况如何，没想到还有这样，不会让自己感到无聊的人存在，真是令人——身心愉悦。



Chapter 4



西区405号牢房   5:32 p.m.威廉一脚还没跨进自己的牢房，就被一股力气狠狠地拽了进去，接下来他看到自己的兄长皱着眉抬头看他：“你去和北区那个裘克私会了？”本来不该有任何信息素味道的Beta，现在一身的Alpha味道，这信息素味道还是烟草味的。原本奈布觉得烟是个好东西，虽然说他本人没多大烟瘾，但是偶尔也会碰一下，这一瞬间闻到这股浓郁的烟草味儿，让他莫名其妙地觉得“吸烟有害身体健康”是非常有道理的。威廉没料到一个下午奈布就全知道了，不过本来就想过东区那个精神病八成会和奈布说。他略微思考了一下该怎么解释，只能先表示一下奈布措辞不太对：“也不能说是私会吧……”“怎么啦？你们俩是炮友，一开始不说两句话，做做前戏，直接长驱直入，直奔正题的吗？”奈布说这些黄暴的话时，表情却没有丝毫变化，好像这些都不算什么。威廉也没觉得哪里不对，毕竟都是成年人了，对于这些黄色的话题早已见怪不怪。“前戏还是有做的，毕竟我是Beta，不做前戏的话，后面大概要用血来润滑。”威廉耸了耸肩，奈布注意到他脖子有点痕迹，就让威廉转过去，威廉笑容一时有些僵硬：“这就……算了吧？”奈布不耐烦地命令着：“我叫你转过去就转过去，你现在一身的Alpha信息素味道，我烦得不行。”威廉只能乖乖转过去了，映入奈布眼帘的就是他后颈处清晰的咬痕，甚至可以看到血迹渗出来，这会儿还些血丝。奈布知道，威廉算是Beta里面自愈能力算不错的了，虽然不比强大的Alpha那样非人的自愈速度，但是已经可以和一些普通的Alpha相提并论，但是这会儿那个牙印处的血还没有停止渗出，可以看出来咬的人是有多狠。奈布不高兴地抿着嘴唇，去旁边桌子上抽了两张纸，抬手摁在了威廉后颈处，恶意地用力压了压，毫不意外听到威廉“嘶——”了一声，他嗤笑一声：“现在知道疼了？”“疼疼疼……”威廉作出夸张的样子叫唤着，“哥，你轻点。”威廉说出第一个“疼”的时候，奈布手上的力道就已经放轻了很多，接下来就认真的帮威廉把后颈上面的血给擦干净，中途还到旁边的水龙头里接了点水，稍微湿润了纸巾给威廉擦。水龙头这玩意儿是每个牢房都有一个的，方便犯人打扫卫生，但总之没有热水，这样操作可能是怕白盖了一栋澡堂。那些血迹擦干净之后，既然可以看到清晰的牙印，还有已经结痂了的一些地方，这会儿场面反倒有点尴尬，因为两个人都没有说话，主要也是不知道从何说起。“你喜欢他吧？”奈布一边走过去把手上的面巾纸扔进垃圾桶，一边问威廉话。刚刚走到自己的床边，想要坐下的威廉有片刻的没反应过来，不过还是很快作出了快于常人的回应：“没感情，我和他没有情感方面的故事，只有肉体层面的故事。”“你迟疑了。”奈布没有走到垃圾桶旁边，反而走得远了些，做了一个空投姿势，手里揉成团的纸美地落进了垃圾桶里，“我可是你哥，我和你认识多久了，你这点东西还想瞒住我？”“是啊，我是喜欢人家，可人家早就有喜欢的人了。”威廉自嘲地笑了笑，“放心吧，我会放下的，人家进监狱还是替别人进来的，监狱方每次一说有那种可以减缓刑期的机会，他就会积极参加呢，不是为了出去去看他心心念念的白月光。”威廉本就坐在床沿，说完这番干脆直接瘫在了床上。“搞什么不好，你现在还看上个心里有白月光的。”奈布吐槽着，他似乎收敛了他所有的疯劲，只有在面对自己弟弟的时候，他才会有像是人的样子。奈布走回来坐到威廉旁边，一脸认真地给出了自己的建议：“要是是他实在不喜欢你，那还不简单，你就把他杀了，只要做好处理工作，甚至连福尔马林的味道也可以掩盖一下，这样不就能和他在一起一辈子了吗？”威廉一时被噎住了，他过了一会儿才无语地抱怨：“哥……能不能不要把你那套吓死人的爱情观套到我身上？”看来似乎习以为常。奈布小声叨叨了一句自己的爱情观明明正常的很，就又换了一个话题问威廉：“你是Beta，闻不到信息素味道，也不能让别人标记，你说你和一个Alpha在一起是搞什么呢？”“可能……是因为他耀眼？”威廉不确定地说，顶着奈布质疑的目光又接了一句：“就是那种对自己充满自信，有万丈光芒的人，大概很吸引我吧……”“万丈光芒？”奈布有些不太理解：“又是充满自信，又是万丈光芒，这和自负有什么区别？”威廉听这话瞬间不知道要怎么解释了，然后他又听见奈布说：“要说充满自信，还有耀眼这种，东区那个杰克不是挺符合标准的吗？”威廉：“……哥，我对那种难以捉摸的精神病没兴趣。”奈布似乎是被这番形容逗乐了，他也躺倒在床上笑起来，威廉也就默默地看着他笑，看到奈布停下来就忍不住咧嘴和奈布对视笑一笑……就像小时候，奈布照顾自己一样。“说了半天还是不知道，你怎么整的就喜欢上那个裘克。”奈布语气里有些嫌弃：“我还没见过那家伙也不知道长得怎么样。”威廉在脑海里回忆了一下：“长得挺好看的，身高有187左右了。”奈布一听威廉说裘克挺好看，就开始瞎起哄：“哟哟哟，你还没嫁出去就开始帮别人说话啦。”威廉有些无奈：“什么嫁不嫁的，我们两个根本没可能，就单纯炮友关系，退一步说，虽然我只是个Bate，但我也是个男人，说嫁人这种东西是我不能接受的。”奈布看威廉完全没有被逗到的样子，又觉得无聊了：“啊，威廉，你和你小时候完全不一样啦，要是换你小时候我这么逗你，你现在又要脸红了呢，好怀念啊……”威廉被说得又不知道怎么回：“没有先和你说汇报是我的错，哥，你就饶了我吧。”奈布看威廉一副示弱的样子，才大发慈悲地放过了他，不过没安静多久他又问威廉：“你知道他的信息素是什么味道吗？”Beta没有信息素，而且也闻不到其他人信息素的味道，这是基础的生理常识，这种东西，威廉知道奈布当然会明白的，这个问题想问的并不是表面的。“有个Omega个告诉我是烟草味的。”威廉笑了笑似乎并不在意，“哥，其实我觉得我这样也挺好，没有人可以标记我，就意味着没有人可以束缚我，我记得你说过，你心中最重要的是自由而非生命，我很希望有一天我能遇到一个，能让我心甘情愿把我的自由交给他的人，但现在我知道那个人绝不会是裘克。”威廉停顿了一会儿，他接着说：“你就放心吧，我一直很清醒。裘克有他心里的白月光，就让他白月光去吧，就算我现在心里没有所爱之人，至少我还有你和自由。”奈布沉默地听威廉诉说，房间里有些安静，时间悄悄流逝，已经快到饭点了，他忽然又问了一个毫不相干的问题：“那你……知道我现在是什么味道吗？”威廉愣了愣：“他们说是杜松子酒，没有变。”奈布忽然笑起来：“是啊，什么都变了，变了好多……好在信息素味道没变，你也没变，就算你爱上那个Alpha无法自拔，我还是你的哥哥，我一辈子都是你的哥哥，如果有一天我们一起逃离这里，我们一起去看海吧。”威廉明白了奈布的意思，他笑得和奈布一样灿烂：“好啊，到时候我们一起去看海。”看无边无际的天空，看波澜壮阔的大海，那个时候他们两个脸上笑得灿烂，一定都能够拥抱自由。 公共澡堂   7:26 p.m.威廉回了西区吃了饭就睡了，奈布对于还没见过面的裘克暂时没有什么印象，对于威廉给出的“耀眼”“充满自信”“万丈光芒”等等关键词，他觉得一点都不靠谱。奈布现在只觉得裘克这家伙估计性欲很强，居然把威廉累着了，不过好在帮威廉清理了，就好多了。威廉的被安排的工作也只有擦澡堂的玻璃窗，没多少要干的活，还不用每天干，算比较轻松了，要不明天威廉要干活可能会非常艰难。奈布一跨进公共澡堂的大门就闻到里面混合的信息素味，Omega和Alpha的信息素纠缠在一起，甜得让人发腻，说句实话挺令人反胃。奈布走进去，果不其然离门不远，有一个Omega被两个Alpha围着，被迫地同时承受两根阴茎。那个Omega看到奈布走进来，就投来了求助的目光，奈布旁边一个长相清秀的Omega小声说：“好像因为那家伙的Alpha打不过另一个Alpha才会这样啊……太惨了吧……”他旁边的Beta小声催他：“别说了，本来有各区老大管着还好，都是现在南区马丁没了之后南区就没人管才这样，这么干的都是南区的了，都几个月了……”南区那个马丁为什么会没了，在场的人都知道，刚刚那番话内涵了谁，明眼人也都清楚。人性就是这么不值钱的东西，即便一个人身处在痛苦之中被他人拯救，但如果被拯救者因此反倒陷入另一些痛苦，将会激发更大的怨恨。感恩却是最可笑的东西了，因为人这种生物生来就是利己主义者。奈布停住脚步，侧过头看着旁边的两个人，那个Beta被一个Omega用轻视的目光注视，自然就一股不是什么东西涌上头，站到Omega身前护着，对奈布说：“喂，你看什么看，有什么意见吗？”语气颇有些外强中干的味道。周围的人不论是在洗澡或者是在干别的事，实际上大多人正偷偷地往这里瞄。奈布笑得温和，摇了摇头，转身要走，就在那两人松了一口气时，他忽然猛地转身，手上装着衣服的袋子被他扔到一边，大跨步走向那两个人，那个可怜的Bate还没反应过来就被抓住了衣领，他感受到无法反抗的力量将他狠狠地摔在了地上，额头落地，温热的液体从他的额头涌出来，顿时头晕目眩。那个Omega小声尖叫起来，想要上前把那个Beta扶起来，又害怕奈布作出其他举动。“你没必要害怕，毕竟暗地里说我不是的又不是你。”奈布捡起了袋子，在Beta想要站起来时狠狠落踩着他的脑袋往下用力，砰的声响传开，鲜血在白色瓷砖上构造出一幅妖冶的画作，奈布居高临下对坐在地上的Omega说：“既然都承认了我是老大，就要有跟上我能力的自觉，连反抗这点破事都做不到，在这里连屁都不配放。”他移开了踩着的脚，脸上还是笑着的：“你们选择了我作为国王，那么就要有跪下臣服的自觉。”澡堂里的人都没有在说话了，做事的都停了下来，只剩下了水声。“小先生，怎么生这么大气啊？”左手边拐进去最里面那间隔间的杰克说，所有的人都听见了。奈布笑嘻嘻地喊着：“杰克你等我一会儿，过会儿我和你一起洗澡啊。”奈布走向那个被两个Alpha压着的Omega，轻松地推开那两个Alpha，见识过奈布实力的Alpha自然不敢轻举妄动，况且看样子奈布还和东区的杰克有一腿，那就更加不能惹了。奈布拉出那个眼眶通红的Omega，听他似乎想要解释：“是我的Alpha……他背叛了我……”“在这种地方讲什么背叛呢？”奈布似是温柔，又似是怜悯地抚摸着Omega的脸颊：“在这样的地方，人性是最不值钱的东西，要想活下去，只有喝着别人的血，啃着别人的骨头才能活下去。”奈布在那个Omega发呆没反应过来时对周围的人宣布：“这位小可爱，我以后就罩着了，其他的我无所谓，我们区里的那些Omega或者Bate打得过就随便你们操，反正是他们自己反抗不了。”“为什么救我……”那个Omega小声问着，他似乎是感动得要哭了，但又忍住。奈布向来不喜欢软弱的Omega，他直截了当地说：“我记得你的名字好像叫肖恩？是你把图书馆这个轻松的活让给我的，所以我现在选择救你，算是报答了。”肖恩愣了愣，实际上谁都看得出来，他当初把图书馆这个轻松的活让出去，只是为了避免和东区那个杰克碰面，毕竟那个杰克可是出了名的疯子绅士。任凭谁也想不到，眼前这位西区的老大竟然是因为这个原因救自己的。他刚想要回话，就被奈布打断了：“不过我可没有一直护着你的打算，你总得有一些保护自己的手段，我不管那是什么肮脏的手段，只要你能保护自己让自己活下来，只要能够达到目的，那么所有的事情都是充满合理性的，包括如果未来你选择背叛我。”虽然此刻正居高临下地被注视，但肖恩并不讨厌。奈布把身上的衣服脱下来丢给了浑身赤裸的肖恩，拿着自己的袋子，也没有管刚刚被自己打的那个人，就这么自在地哼着小曲走向左边最里面的隔间。澡堂里面的空气似乎有些凝固了，片刻之后又开始流通，慢慢的开始有人讲话，混杂着水声，又回复到那个闹哄哄的状态。肖恩只是愣愣地看着奈布的背影，最后眼神变得坚定起来，站起身，穿上了奈布的衣服，一瘸一拐地往外走去。“小先生，你刚刚可真是英雄救美啊。”奈布一走进那间隔间，杰克就吹了一声口哨调笑着。但是奈布觉得这家伙心里可能妒火燃烧得正旺盛，就没理他。杰克没穿衣服，他皮肤偏白，像中世纪传说的吸血鬼一样，是标准的贵族肤色，可是又有着整齐漂亮的腹肌，像是什么巧夺天工的艺术品，而且可以看出来肌肉里蕴藏的力量。视线下移看到的主要是那夺人眼球的某处，不得不说尺寸非人。以后就算找炮友也不找杰克，奈布暗自在心里下定决心，主要原因是这家伙尺寸太大，目测感觉会直接撑爆。“小先生，你在看什么？”杰克被奈布这样直白的目光注视，眸色暗沉，声音略带上一些哑意。“在看你的阴茎。”奈布把目光收回来，自然地回复他，一边说话一边脱衣服：“我还想以后如果要打炮一定不找你，这玩意儿塞进去，要么你被夹死，要么我撑死。”杰克倒是被这番发言逗乐了，他低笑了两声，凑到奈布耳边低声说：“不会撑死的，相信我，你会觉得……很舒服，想不想试试？”奈布一脸冷淡地把杰克推开：“我没兴趣，不想试试，谢谢。”他手有些软，没什么力气，整个人被杰克的白兰地信息素包围着，好像被灌了春药似的，他看着杰克：“亲爱的，请你收敛一下你的信息素。”“还不是亲爱的太诱人了，我情难自禁。”杰克嘴上说着，不过还是乖乖收敛了信息素。“你刚刚在外面说的话我都听到了。”杰克说：“你就不怕那个Omega未来背叛你吗？”奈布轻松地耸了耸肩：“那家伙未来不会背叛我的，就这段话，估计他就会死心塌地；而且就算他背叛了我也无所谓，因为他要想背叛我，首先要得到我的信任，而我最相信的人永远是我自己。”“那我呢，我可以得到你的信任吗？”杰克歪着头问他，看奈布站上了那个站台，打开了淋雨喷头，水撒下来，听到杰克的话噗嗤笑出来，伸出一只手拍了拍杰克的脸，留下一个湿漉漉的手印：“什么玩笑呢，都说你是个疯子，怎么配得到信任这种东西？”杰克神色不变：“小先生，你这么说我会生气呢。”“我猜你现在脑子里想的是如果能干我，要怎么让我求饶。”奈布笑嘻嘻地说，打湿了身体伸手到旁边拿了沐浴露。“这可是没有。”杰克无辜地说：“你怎么能用你那些思想来衡量我呢？我可是个绅士。”“是啊，那你可真是Gentlemen。”奈布回嘴，踩着脚下比旁边略高一点的站台问杰克：“怎么就只有你这间隔间有站台，我第一次来这儿洗澡就发现了，不过说句实话，这踩起来质感还不错。”“啊这个站台是我让他们加修的呢，现在你站在上面洗澡也方便挺多，不是吗？”杰克走上站台让水打湿自己，和奈布一起洗澡。站在站台上是比较方便，因为地板本来是瓷砖，容易滑倒，这块略高一点的站台比较粗糙一些，防滑能力不错。这伊甸监狱哪里是监狱，待遇好到过分。奈布在站台上洗完澡，忽然听到外面有些吵闹，他有些好奇：“怎么了，这是谁又进澡堂闹了大动静吗？”杰克却对此毫不在意：“大概是北区的裘克，那家伙每次进来大概都会带着小弟，就是周围围着一帮人那种左拥右簇的感觉，特别显眼，他人不错，要不这么欠揍的举动可能会导致围殴事件。”“嘁，我看你说他人不错，应该是指他还挺能打吧？”奈布擦了身，套上上衣，对外面伸出脑袋观察，看到一个高大的红发Alpha笑着和旁边的Alpha说话，一边说话一边往旁边的隔间走，笑起来的样子的确和威廉说的一样“耀眼”，看起来性格似乎不错……这个念头刚冒出来，那个被奈布注视的红发Alpha斜睨了这里一眼，明明还是笑着的，可是嘴角的弧度让奈布感觉有几分危险。奈布心说看来的确能打然后把头缩了回去，结果一往后靠就撞到了什么，他回头看到杰克就站在自己身后，赤裸着上半身，抿着嘴唇：“小先生，他好看吗？”“的确长得不错。”奈布诚实的回复结果就是下一刻被杰克狠狠地摁在了墙上，被迫抬起下巴强吻，两个人吻技都不错，互相不让，突发事故的结果是两个人分开时都有些气喘。“小先生是和谁练过吻技吗？”杰克问他，右手扣住奈布的后脑，左手却在他的喉结上轻轻抚摸，似乎下一秒就要捏碎他的咽喉。奈布对这场面毫不畏惧：“是啊，我的确和别人练过吻技。”杰克的手微微使力：“那些人呢？”奈布抓住杰克的手，用力抓紧，缓缓往外推：“都死了，我亲吻了他们，然后，杀死了他们。”杰克放松了力道，他笑了起来：“不愧是你啊，奈布·萨贝达。”“谢谢夸奖。”奈布皱着眉揉着自己的喉结：“说实话你下次发疯轻点，我刚刚觉得要疼死了。”“如果有人标记你了，你会怎样呢？”杰克突然问道，这回奈布也有些没反应过来，稍微愣了一下：“他们不可能标记我的。”“不可能标记是什么意思？”杰克追问着。奈布一边穿上裤子一边说：“我猜说什么标记，是你想标记我吧？”他把那条脏衣物装回袋子里，一边往外走，一边笑嘻嘻地说：“不可能标记就是物理层面的意思了，我身体不行，要是操到生殖腔，我会死，懂了吗？算是提前和你说一下，如果你真的想和我上床，最好还是不要操到那里；就算你想杀了我吧，也不要让我死在床上，实在太丢人了。”他不在意地挥了挥手，往外面走去。 未知地点   10:58 p.m.白色灯光有些刺目，杰克走在走廊上哼着小曲，他在书架上面找到了一本书，上面书名赫然是《如何实现改变性别》，他给自己泡了一杯红茶，坐在旁边的椅子上翻开了这本书。书是翻开了，可杰克心里想的完全和这本书没什么关系，他对变性也没什么兴趣。在数百年前，人类因为一场天灾分化出了三种性别，分别是Alpha，Bate，Omega。Alpha数量较少，在社会中占主导地位；Bate比较平庸，大多一生都在社会底层服务；Omega拥有生育能力，他们在社会中经常被当做货物贩卖，毫无人格尊严。正是因此，Omega狂热分子中不乏有追求改变性别者，手中的书就是那个时期的一位Omega所著，这本书到现在都是禁书。这样的生活使整个世界文化倒退，直到上个世纪颁布了Omega保护法，才有所改善。可是在伊甸监狱，所有的一切和没有那部法律没有区别。值得一提的生理常识是Alpha生殖腔退化，不允许进入，一但进入就会导致失血死亡。而奈布说自己无法被人标记，因为进入生殖腔会死，这到底是他的发育不完全？还是……他本来可能是个Alpha？人体改造是违法的，这是政府明令禁止的事，但是不排除有部分资本力量私底下的研究，比如他敬爱的父亲大人。杰克走到旁边的一张桌上，在他指尖触碰到时，桌子亮了起来，蓝色的光芒照亮了桌子前方的显示屏，上面记载着些资料。杰克愉悦地勾起了嘴角，他得来看看自己有没有那么幸运了，万一他能在这堆资料里找到亲爱的呢？桌子的旁边有一扇禁闭的门，杰克忽然抬头看了那扇门一眼，心情不自觉地愉悦起来。



Chapter 5



公共澡堂   11:12 p.m.年轻狱警在巡逻，以防有人这个点还没回自己的牢房，他来到这个岗位已经两周多了，什么事都没发生，都要怀疑那个老狱警是不是耍了自己。说什么那个叫杰克的人是家族继承人，迟早要出狱，还会把冒犯他的人打死，明明在监狱资料库里都查不到那个叫杰克的Alpha的姓氏，也不知道自己之前都在提心吊胆什么。并且两周来他有刻意避开那个Alpha，这么远远的观察也没看出什么，暂时也只能得知那个Alpha对一个西区的Omega有点兴趣。公共澡堂这个点已经统一关灯了，黑漆漆一片，狱警心里涌起一股不知道从何而来的不安，他右手拿着警棍，打开了左手的手电筒，手电筒好像是因为用了太久，闪了几下才亮起来，这更加剧了他的不安。他忽然听到了什么声响，有些慌张地僵硬在原地，他在心里一遍又一遍地说绝不是因为自己害怕那个Alpha突然出现，只不过是因为白天恐怖电影看多了。狱警仔细辨认了一会儿，才察觉到似乎是水声，他松了口气，大概是今天哪个囚犯洗澡完没有把水关牢。于是他循着水生往里走，他慢悠悠的就走到了左拐最里面那一间。年轻的狱警当然不知道这个隔间是他前几天一直躲避的Alpha的专用隔间。其中弥漫着一些白兰地的信息素，作为警告外人不允许进入，可惜了，这位不知死活的年轻狱警是个Beta，他闻不到信息素，是感觉到空气中有一种让他不舒服的感觉。狱警走了进去，凭借着灯光就直接要走过去关上水，没料到手电筒一直照射着是平视位置前方，脚下还有一个略微高起来的站台，险些绊了一跤，他就在站台上站稳，不过还是有些纳闷为什么只有这一间有一个站台。狱警伸手把灯关上，他转身要走下去，皮鞋踩在地上的声音让他愣了一下，他感觉踩在旁边地上的声音和踩在站台上的声音似乎不太一样。年轻狱警转身试着又一次踩上站台，那种感觉愈发明显，他感觉似乎在站台上踩踏的声音比较清脆。忽然的好奇心让他拿手电筒往下照了照，发现这块站台还不是瓷砖，居然是大理石，还有磨砂质感防滑。狱警平时对这些不太了解，只怎能猜测这大概就是不同材质的区别。突然一只手伸出来拍了拍他的肩膀，狱警浑身都僵硬了，他听到身后传来柔和的声音，他感觉这个声音对他而言非常熟悉，这根本就是两周前笑眯眯的祝他工作愉快的声音：“狱警先生，你在干什么啊？”浑身鸡皮疙瘩都起来了，狱警有些僵硬的转身，看见那个高了他大半个头的Alpha笑容温和：“你怎么不说话，是怕黑吗？你手上不是有手电筒吗？有什么好怕的。”狱警努力让自己冷静下来，明明眼前的人也没什么，先前老狱警大概都是骗自己的，大概是为了让自己安分一点，才说了那种话。明明空气中的压迫感，让他快喘不过气来。“我在做什么？”狱警保持着声音平稳，还刻意压低声音试图让自己听起来比较威严一些：“我当然是在巡逻，这个点你该待在你的牢房去！”他用警棍抵在眼前Alpha的胸口威胁着。杰克没有说话，收敛了嘴角的笑，只是眯着眼看他，年轻狱警因为这样的注视甚至开始有些犯怵。杰克忽然又笑起来，他后退了两步，摆了摆手：“抱歉，狱警先生，是我冒犯了，我只是把脏衣服落下了，过来拿个衣服。”这时候杰克看起来毫无威胁性，空气中那种压迫的氛围也骤然消散，年轻狱警不知道为什么，但总之感觉到轻松了许多。“妈的。”年轻狱警没忍住爆了粗口，他自以为很小声，当然没有料到还是被眼前的人听到了，杰克听到这句话没有说话，只是那个笑里带上了让人看不透的味道。“拿上你的脏衣服，快点回你的牢房。”年轻狱警说着，收回了警棍，他发觉自己的右手微微发抖，在心里又骂了几句。杰克走到角落提起了一个袋子，举着双手示意自己没干什么，就笑着要走出隔间。年轻狱警不放心，走出隔间到了走廊上看着杰克走出去。眼看着杰克要走远了，年轻狱警还没松一口气，就听见澡堂门口传来声音，还是那个让他有些莫名恐惧的声音：“狱警先生，祝您……工作愉快。” 东区404号牢房   11:31 p.m.杰克在一片黑暗中走回了自己的牢房，他没有开灯，这算是“先生的温柔”，到了深夜不会开灯打扰别人睡觉，这也是整个东区的规矩，到了点是不允许开灯的。杰克悠闲地关上了自己牢房的门，实际上他觉得这没什么用处，因为这门不也是可以从铁杆外往里看，里面在做什么，从对面那一排牢房来看，一览无余，不过没人敢看就是了。他走到床上坐下，悠闲地从那个装着“脏衣服”的袋子里拿出了几张纸，好像印着什么，但是没有开灯根本看不清，杰克倒是无所谓开不开灯。他的夜视能力惊人到恐怖的地步，就这样他也看得清上面的字。“先生，您今天叫我提前在这里等你，是有什么事吗？”杰克听到声音，他看了看似乎一直站在门边的人，为对方的识趣感到满意。杰克暂时放下了手上的东西，笑眯眯地说：“我需要你帮我带一些东西，狱警先生。”门边站着的就是老狱警。“先生需要些什么，尽管说就是了。”老狱警低着头，看起来非常恭顺。“大概有些麻烦。”杰克说着，他从那叠纸里面寻找着，手上动作停顿一下，似乎是找到了，他从那叠纸里抽出一张：“需要的东西都在这张纸上。”老狱警走上前双手接过，他凑得近些才勉强看清几个字，他在脑海里迅速盘算着，这里面是一些药片还有一个迷你监听器，有些药品不太好到手，并且价格高昂，他迟疑着想要开口，就听见杰克说：“有些东西你大概是拿不到，你直接把这一纸张拿给典狱长就好了，他会把东西交给你的，到时候再由你来转交给我。”话说得非常轻松，但老狱警知道，杰克这么说的话，这件事就绝对能够办到，他看到纸页右下角有个签名，用了漂亮的圆体“Jack”，他猜测这个大概就是能够成功的秘诀，毕竟杰克和监狱上头的人有些关系，这是在这里干了比较久的狱警都知道的事。但他不能太过揣测杰克的心思，这样只会让眼前的人不高兴。“好的，先生，我都会做到的。”老狱警鞠了个躬，直起身又问道：“先生，您还有其他的事需要我帮忙吗？”他低着头，这是面对杰克时的基本礼仪，没有得到允许，不能抬头。“我想想。”杰克歪着头作出思考的样子，他好像忽然记起来了：“对了，差点忘记问你一件事了，之前我关禁闭和你一起接我的那位年轻狱警叫什么名字？”老狱警愣了一下，之前杰克说过暂时不会动那个年轻人，没有想到这么快，那家伙就离死期不远了吗？“约翰·理查德？”杰克叫了一声眼前狱警的名字，他笑吟吟的样子看起来似乎没有生气，但是老狱警出了一身冷汗。约翰低头应答：“抱歉先生，走神是我的错，那位年轻狱警名字叫做杰瑞米·科尔宾。”杰克看了约翰一眼：“没必要这么害怕，我猜你大概是很诧异，这家伙这么快就要死了才会愣一下。”眼前的人没有回答这句话，他知道这个时候要是回答，他怕是连这门都走不出去。杰克看约翰识趣地没有接话，有些无聊的“嘁”了一声：“那家伙我暂时还不会杀他，不过你得先给我准备个小盒子，准备好给他装骨灰吧。”杰克语调温柔，就像在讲述什么动人的故事，可是内容却使人毛骨悚然。“是的先生，我会准备好的。”约翰毕恭毕敬地回答，他在心里松了口气，他知道这是杰克放过自己走神这件事了。杰克从床头柜里拿出了冰蓝色的玻璃珠，他在手里把玩着：“你可以离开了。”他眯着眼靠在床头，把那几页纸拿起来继续看，约翰知道那绝不会是自己曾经给他的资料纸，因为从微弱的光线可以看出那些资料明显多了不少。约翰又一次鞠躬，他转身离开，小心地把门带上了。杰克用左手食指和大拇指来回碾着那颗蓝色玻璃珠，他饶有兴致地看着手上的资料，小窗户外面隐隐约约的光线照进来，照亮了纸页的角落，那处是一张彩色照片。金发青年被固定在一张金属台上，身上接着大大小小的线，他半睁着眼，那双湛蓝的眼睛里没有半分恐慌，只有一分带着嘲讽的笑意。杰克把玻璃珠放在床头柜上，用左手轻轻摩挲着那张照片上青年的脸颊，为了不打扰他人睡觉，他只能心里愉快地哼着小曲儿，还是他钟爱的《London bridge falling down》。真是巧呢，奈布·萨贝达，事情真是越来越有趣了。 西区404号牢房   00:13 a.m.奈布悠闲地在吊床上晃着，这不是他第一次失眠了，早就习惯了。虽然说听童话故事什么的过于幼稚，不过或许这真的是一个非常好的助眠方式。可惜这个点大概威廉都睡着了。奈布他走到旁边小架子上拿出了那本童话书，回到吊床上，把自己窝在被窝里，开了盏小台灯，接着光看书。奈布很快就找到了之前威廉给自己讲的那个故事，名字非常明显，就是《海的女儿》，他悠闲地看起了这个故事，实际上这个故事他很早以前就看过了，在小时候他甚至给威廉讲过，不过那小孩八成是忘记了。威廉把这个故事的结局改成美好的，让王子和小美人鱼能幸福快乐的在一起，然而真正的结局，小美人鱼只是化成了海的泡沫，王子永远都不知道小美人鱼的存在，他和他的妻子幸福地生活在一起。实际上奈布觉得这个结局也挺好的，按照理论来说，小美人鱼才是这个故事的配角，她没有办法去说明其实是自己救了王子，后来心也太软，不忍心伤害王子，这样优柔寡断的人，怎么可能能得到自己想要的东西？心爱的人不被那个冒名顶替她救了王子的人夺走就奇怪了，并且就算后来小美人鱼能够告诉王子自己才是真正救了他的人，但是王子和他的妻子相处了这么久，怎么可能会没有一点的爱？威廉在心里始终保持着一份美好，虽然奈布觉得这很幼稚，甚至有点可笑，但是他乐意去守护这份美好。或许他曾经是个拥有赤诚之心的人，但现在他已经是一个黑到骨子里的人了，连心都要烂透了，但他希望威廉还能露出真诚的笑。手里这本童话似乎是盗版，奈布皱起了眉头，虽然说这个故事开头和结尾还是和记忆里一样，但是故事的中间加了大量描写，似乎盗版这本书的人文笔还不够精湛，那些描写简直让奈布觉得惨不忍睹。最让奈布难忘的是有一句写小美人鱼变成人上岸后，因为太久没有接触水要受不了，只能粗糙的用一句小美人鱼急切地说：“Water……I need water.”来体现。这还不如不加，奈布心想。奈布果然觉得有些困倦了，他下来又走到柜子打算把书放回去，结果脑海里有些洗脑地回放那一句“Water……I need water”，使奈布有些烦躁。奈布忽然间想到了什么，他又把放到一半的书抽出来，翻开了那一页，他在桌上找了找，找到一支黑色水笔，在那一句蠢到家的台词下面画了一条线。做完这些事他才把这本书放回书架原位，他心情轻松愉快起来，他回到吊床上，自己晃悠凉了两下，口中还轻声念着那句“Water……I need water”。 西区食堂   11:46 a.m.奈布和威廉面对面坐着吃饭，那不没有问威廉和裘克的关系到底是怎么开始这样的话，既然他不愿意说，他也不会问。他也知道威廉最近也察觉到了自己和杰克关系有些不正常，但威廉相信自己不会怎么样，所以也没有放在心上。“小先生，今天需要吃点甜点吗？”杰克又一次没有待在自己的食堂吃饭，躲过了狱警的巡逻，到了西区的食堂来找奈布。威廉看到杰克来了，他抬起头和奈布对视了一眼，了解了奈布的意思，他就端着自己的饭离开了。威廉知道杰克对奈布感兴趣，不管是奈布的过去还是奈布的身体，并且这个感兴趣中，当然可能也包含着利用的成分。如果可以，他当然想要阻止，可是刚刚奈布的眼神里他可以知道，他家大哥，也存了利用的心思。别人利用自己大哥那当然不行，大哥需要利用别人，那就另当别论，这一直是威廉为人处世的基本原则之一。“甜点？”奈布笑着抬头看杰克：“我真的很好奇你这些甜点是从哪里来的。”杰克抿着嘴唇作出不高兴的样子：“能有的吃就不错了，小先生你问这些干什么？”奈布当然不吃他这一套，眼前的人明显没有不高兴，只不过是假装这个样子罢了：“你不说这甜点就是三无产品咯？我可是个Omega，身体娇弱得很，吃这种东西万一生病怎么办？”杰克被“身体娇弱”四个字逗笑了，他坐在奈布对面，手里那个小盒子里装的是一个翻糖蛋糕，他笑着说：“好吧，我摊牌了，其实所有的甜点都是我跟食堂借厨房做的。”“你还会做甜点？”奈布一副不相信的样子：“我觉得你看起来除了发脾气和杀人，好像就没有别的事会干了。”这句话有些大声了，旁边不少Beta和Omega听到了，纷纷离开座位，选择远离这两个人，因为正常而言，被这么说，那位东区的杰克大概就要开始发怒了。可是杰克倒是没有发怒，他只是慢悠悠地拆开手里的盒子，拿出那个卖相极好的翻糖蛋糕，果然对面的Omega根本掩饰不住，就这么直勾勾地盯着他手里的蛋糕。杰克笑着地起身，凑到奈布耳边：“小先生你说错了，我不只会发脾气和杀人，我还会……干你。”奈布也没有发怒，他仍然是笑着的：“你提到这件事已经很久了，你是真的想和我干那档子事儿吗？”他一边说着一边把手伸向那个翻糖蛋糕，杰克也没有拦他，把翻糖蛋糕往他的方向稍微推了一下。“如果我对你没有这方面的兴趣，我为什么要做蛋糕来讨好你？”杰克歪着头问他，没有直接回答，反而反问奈布。奈布当然明白，这还是挺套路的，这眼前这家伙对自己没这个兴趣，自己倒贴后还把自己上了，事后不认账也行，毕竟到时候就是自己倒贴，估计这家伙就拍拍屁股走人，自己连蛋糕都没得吃。奈布没说话，他吃了一口翻糖蛋糕，味道很好，他愉悦地眯着眼睛。杰克最后叹了口气，似乎有些可惜：“小先生，我是真的喜欢上你了，我对你一见钟情，所以才想和你做那种事的，我这几天一直在追求你啊。”语气真诚，就像真的一样。“我要是相信你这个疯子就奇怪了。”奈布说，“要是你真的想做那档事儿，以后只要每天给我做甜点就够了，就当是……长期包养费用？”杰克神色不变，丝毫没有真心被伤害的样子，原因不过就是他原本就是像奈布那么想的：“那么请问，什么时候我可以和你上床呢？”奈布悠闲地吃着手里的蛋糕，现在他吃的蛋糕还是纯粹的味道，不知道哪一天眼前的人就会往里面下药，找一个让他下药的几乎也是挺难，奈布一边想着一边回答：“你这么急切干嘛？这件事还是过几天再说吧。”既然杰克想和自己玩这个游戏，那么他奉陪到底。吃了几口蛋糕，奈布口袋里掉了什么东西，落在地上还弹了几下，他弯腰下去要捡，谁知道杰克先踏一步捡到了东西。那一颗赤色的玻璃珠，中间就像是燃烧的火焰，杰克他看到珠子时表情不变，他递给了奈布：“小先生，你的这颗玻璃珠是哪来的呀？”“捡的。”奈布淡定地回答，不慌不忙地接过那颗玻璃珠，实际上这本就是他故意弄掉的，可惜杰克这样的反应还是让他看不透：“是我在进来之前捡到的，是不是很漂亮？”他漫不经心地抬眼问杰克，实际上他也不紧张，就算杰克是那一方的人，那也没什么大不了。杰克点了点头，弯着眼笑：“是啊，很漂亮。”杰克伸手为奈布把嘴角沾到的蛋糕擦掉，脸上带着柔和的笑，他们此刻就像一对真正的恋人。就像。



Chapter 6



未知地点   20:43 p.m.杰克悠闲地走在一片黑暗的走廊上，心情颇为不错地哼着小曲儿，他手上拿着一个塑料袋，里面装着的东西撞击在一起，大概是有些东西使用玻璃容器，因此发出清脆的声音，同时伴随着不知道哪里传来的水声。滴答滴答。走廊上有不少房间，但杰克却没有推开任何一扇门。走廊尽头有块空旷的地方，看起来像是个小型的图书馆，还有一张桌子和椅子，几天前他就是用这个桌子上面的电脑拿到了自己想要的东西。桌子旁边的那扇门依然紧闭着，上面是有个锁，而钥匙在哪里，大概也只有杰克知道。他走进了走廊通向图书馆最近的左手侧的房间，打开了白色的炽光灯，照亮了房间里面所有的事物。杰克从旁边的衣帽架拿下了一件白大褂穿上，在门边的桌上拿到了一次性塑胶手套，暂时把手里的塑料袋放在桌上，仔细的把塑胶手套带上。塑料袋里面有装着不知道什么东西的试管滚出来，蓝色的液体晃荡着，就要坠地，杰克伸手稳稳接住，他脸上带着温和的笑，不过那也大概是他自认为温和的笑。杰克关上了门，把试管放到了试管架上，拿出了塑料袋里的瓶瓶罐罐，那些瓶子上贴着药物的专有名词，这么多放在一起看起来让人毛骨悚然。他伸了伸懒腰，他身上的骨骼发出咔咔的声音，放松之后懒洋洋地将摆放好的药品打开，用胶头滴管从刚才的试管里取了一点出来，滴进了一个摆放好的空试管里，做完之后又从一个不透明的瓶子里取了两粒药片磨碎加进去……做这件事需要控制精细的药物量，但杰克乐在其中，他很快就完成了他的作品，那一管药剂在灯光下折射出红色的光，看起来分外妖冶。不过有颜色的东西总是让人怀疑的，杰克从早就准备好的一管试剂里取了两滴滴了进去，当一款红色的药剂里的红色迅速消褪，最终变成了透明无色。杰克忽然笑起来，他看着自己手上的东西，那群家伙到死都不知道该怎么完成的东西，在自己手上想要完成却轻而易举。杰克心里泛起一股甜蜜，很快就要得到那个“Omega”了呢，真是让人期待不已。只要他吩咐的事那家伙做好了，那么距离得到那个人也不远了。杰克不明白这种占有欲到底从何而来，只知道他现在疯了一般想要占有那个总是笑得张扬的人。他取了一点药剂到一个小巧的玻璃瓶里，脱下了身上的白大褂，随手把瓶子放进口袋，收好了那一管药剂，才脱下了塑胶手套，丢进了旁边的垃圾桶里。杰克开门走出去，顺手带上了门，他发觉水声已经消失了，他悠闲地站在门口等待了一阵子，心里倒数完时间就继续向他走来的方向走去，同时他口中依然哼着那一首童谣，明明是一种充满童真童趣的童谣，但在他口中总有一种诡异感。“London bridge falling down,falling down,falling down……”“London bridge falling down……”“My fair lady.”杰克把“fair”这个词咬重了读音，他自顾自地笑起来，片刻后收敛了笑意，眼里的疯狂消散干净，此刻他看起来就只是一位风度翩翩的绅士，当然，这得忽略他身上黑白条纹的囚服。他的脚步很轻，身影隐没在黑暗走廊的拐角处，走廊很静，好像从来没有人来过。 西区404号牢房   21:43 p.m.奈布对老狱警的忽然来访有些猝不及防，他脸上有些愣怔的神色，不过还是很快就调整好了自己的表情，但是一瞬间的错乱还是被老狱警捕捉到了。果然还只是个乳臭未干的臭小子罢了，老狱警想着。“约翰·理查德，没记错你是叫这个名字吧？”奈布躺回吊床上：“不知道约翰先生找我有什么事吗？”奈布不喜欢称呼别人为狱警，这样就显得他就是囚徒，就是低人一等，擅长察言观色的约翰感觉到了这一点，下了这样一个结论。“有人说你带了违纪的东西。”约翰脸上没有任何表情，他感觉不到眼前的Omega有什么特别之处，但是他知道眼前的人废了马丁，因此谨慎地收敛自己的情绪：“大概是电子产品。”奈布听这话笑了起来，他躺回吊床上，悠悠闲闲地晃起来：“你自己找吧。”他明白眼前的老狱警要做什么了，他清楚得很，只不过没有想到那家伙这么快就要开始行动了。老狱警随便翻找了一下就当做检查完毕了，奈布察觉到他在自己书架那里停了有些久，也不算是久，只不过相对于他先前走马观花一样的速度，到书架前面的时候还随手抽了一本书出来翻了翻。奈布注意到那本书，是自己看完没多久的《Before I go to sleep》，当然知道自己看完书之后没有再翻动习惯的人不多，在整个伊甸监狱里，只有威廉和与自己一起在图书馆工作的杰克。奈布当然不会再去翻动那本书，他知道该怎么做。老狱警要走出去的时候被奈布叫住了：“狱警先生，麻烦您等一等。”这时候又称呼“狱警先生”让约翰稍微没有料到，他有些强装镇静，但心里还是肯定这个Omega不会找到他藏的东西，毕竟那位先生保证了这个Omega不会翻动这本书。他回头问奈布：“还有什么事吗？”“没什么。”奈布弯着眉眼笑起来，看起来很温和，就和那些柔软脆弱的Omega没什么两样：“只是想起您要出去的时候，麻烦把405号的威廉帮我叫来，我找他有些事要谈谈。”老狱警皱起眉，语气有些严厉：“这个时间点……你还找别人做什么？”奈布脸上露出一丝无措，有些慌乱，眼里泛起一丝光，好像就要落泪了：“不……不是，威廉是我的弟弟，我想找他说说话，我有的时候会害怕……”伊甸监狱的狱警都是Beta，这样才不会因为信息素导致一些失误。老狱警被眼前发生的事有些惊到了，眼前的男青年的举措和杰克口中的恰恰相反，感觉就是一个彻头彻尾的，柔弱的Omega。他咳了两声：“别装了，是你废了马丁，众人皆知。”“嗤——”奈布脸上的表情迅速收敛，眼角挂的那滴泪珠没有收住，顺着滑了下来，他伸手随意拨掉，脸上带上了戏谑的笑：“没意思，从你进来开始我就已经开始演戏，没想到你居然还能坚信着那个变态绅士的话。”他在吊床上盘腿坐着，被子盖着腿，身子微微向前趴，两只手撑着下巴，又作出那副无辜Omega的样子来：“所以狱警先生你既然知道了，能不能帮我去叫威廉过来呢？”约翰只感觉自己身后起了一层冷汗，眼前的男青年和东区的那位先生口中说的一模一样，观察力敏锐得可怕，而且演技惊人，也特别喜欢戏弄人，这一点和杰克倒是一模一样。“你要是想叫威廉明明可以自己去。”约翰问他：“为什么还要在我面前演戏，让我替你叫他？”奈布听到这个问题忍不住笑起来，他笑起来不是那种Omega甜甜的笑声，反而有点像Alpha朗声笑起来，但是更添了几分嘲讽：“为什么？当然是因为耍你好玩啊。”他叫威廉当然是有他要说的事，但是这都和眼前的人没有关系，不过自己前些日子没有说，这个时候才记起来，倒是有点麻烦。约翰胸腔涌起一股愤怒，但是他到现在已经彻头彻尾相信了马丁是被奈布废了那件事，他清楚地明白，自己打不过眼前的Omega，眼前的人也是一个疯子，难怪杰克会对他感兴趣。约翰浑身发凉，但是仍然保持着笑，已经有些勉强了：“我会帮你叫他的，你最好不要妄图做什么违纪的事。”他留下一句几乎没有用处的威胁就离开了，也没忘记到405叫威廉。两年……约翰告诉自己，再忍两年，只要能让汤姆，能让自己的儿子平安出狱，什么都是值得的。 威廉被奈布叫到他的牢房还有点迷茫，一进门就看见奈布悠闲地躺在吊床上，手上摆弄着那颗他几乎不离手的玻璃珠。“哥，找我有什么事吗？”威廉自然地坐在旁边的椅子上，他看到眼前的奈布收了玻璃珠，两手捂住了自己的耳朵，弯着眉眼笑了笑：“我有些听不太清，你说什么能不能再说一遍？”威廉神色不变，他在右手拍了拍自己的胸口：“我问你找我什么事？”奈布仍然是笑着的：“就是想和你吐槽一下，那个狱警也不知道怎么回事，就说我带违禁物品……也不对，好像是有人举报我带违禁物品。”“能是什么违禁物品？”威廉往后躺了躺，两腿稍微开了些，这是一个比较放松的姿势，他会这么放松，不仅是因为眼前的人是奈布，还有一层原因是觉得那家伙和自己的兄长玩这套简直可笑。“好像是说电子产品来着。”奈布噗嗤笑出声，声音里带着轻蔑：“说什么电子产品，当初进监狱特意找了Omega检查我那里有没有塞东西带进来，我要是能带进来电子产品，也真是我有能力了。”威廉坐直了些，脸上没了刚刚的笑意：“监狱方找了Omega检查你？”他右手拳头微微攥紧。奈布有些无奈，从吊床上跳下来，走到他身边抓住了他的右手，一根一根手指掰开：“别闹，虽然挺丢脸，但是Omega都要做这个检查，毕竟Omega的身体那里最适合放东西，监狱不也规定了Alpha和Beta过检查仪器，一样的。”威廉抿着嘴唇，几乎是从嘴角挤出了几个字：“要不是我，你也不会……”话音未落 一根微凉的手指抵在他唇边，他有些错愕地抬头看向奈布，奈布还是笑着，就像过去不管发生了什么都不会变的那个笑：“我都说过了一切都过去了，不必再提。”他靠近威廉，给了威廉一个拥抱，就像过去一样哄他：“没关系，哥在。”威廉一时间没反应过来，片刻后他推开了奈布，奈布看到眼前的人低着头，眼眶有些红：“妈的，说什么不好说这句话……”奈布揉了揉威廉的脑袋：“多大的人了，还和孩子一样。”这个时候他脸上的笑，倒是真心实意。他走到吊床躺下：“不说了不说了，一说这个你就要哭鼻子了。”“你他妈……”威廉险些没控制住自己就要爆粗，及时刹住了车，但是奈布听到还是忍不住笑了。威廉情绪过去了，也只能看着自家不着调的兄长在那里笑。实际上威廉情绪从不失控，除了面对奈布的时候，他欠了奈布太多，他总想保护奈布，但是到头来发现自己根本做不到，他依然只是个对这些事无能为力的弱者，这个世界会淘汰的弱者。“给我读个故事吧。”奈布给自己盖好被子，只露出一张脸，整个人都躲在被窝里，因为奈布看起来显小，这会儿反倒让威廉有种自己才是哥哥的感觉。天气开始转凉，监狱也发了厚被子，毕竟快要入冬，先前黑白囚服本来就是厚的，过些天大概会发外套了。威廉一边想着些不相关的东西，一边问奈布：“你想听什么故事？”“《海的女儿》。”奈布说：“你上一次给我讲的，我怎么感觉和我以前听过的不一样？”威廉有些诧异：“你以前听过这个故事吗？”奈布看他惊讶的样子觉得这家伙总算有点孩子的样子了：“你小时候我给你讲过的了，你忘记了？你还为了我偷偷改了结局，我其实都知道。”“那你怎么不早说，我岂不是白讲了那个故事？”威廉半开玩笑地说着：“怪不得我看这个故事总有点眼熟，就是有点不一样。”“当然不一样，这本故事书大概是盗版的，中间加入大篇幅盗版者自己写的内容。”奈布感叹了一句：“并且这位盗版者文笔非常吓人，我一仔细看内容简直要窒息。”威廉随意扫了两眼，他看到那句“Water…… I need water.”划了线。他抬头对着奈布耸了耸肩，奈布手在空中随手比划了一下，先指了指自己，摊开双手，又把手指指着东边，然后开口：“讲故事之前不如给我倒杯水？我有点渴了。”“水”，是关键词。威廉低头思考片刻，他到桌边倒水，倒好之后放到了奈布桌上 奈布拿起来抿了一口：“可以讲故事了吗？”威廉还没回到椅子上，就站在吊床旁边，奈布在他手上用手指画出“Jack”，做完这一切，威廉明白了奈布写了什么，就回到椅子上坐下。他已经明白奈布想要说什么了。威廉晚上讲了白雪公主的故事，这算是一个happy ending的故事，但是奈布仍不满意：“你说皇后为什么不亲手杀死白雪公主，反正她也只是一个手无缚鸡之力的少女不是吗？成年女人力气总是比女孩子大的，直接杀死不是一劳永逸吗？”威廉冷漠地把被子直接扯过奈布的头顶，盖住奈布正在说话的嘴：“睡觉。” 东区404号牢房   00:03 p.m.在杰克这里吃甜点差不多已经养成习惯了，大约就是用一些“交易”换取甜点，总之在奈布眼里还是挺值的，好就好在自己后边还没被动过。自己打不过杰克，意识到这一点的奈布只能祈祷杰克以后要搞的时候能温柔一点，跑也跑不掉了，还不如想开一点还能爽。说实话他挺喜欢杰克的，喜欢他掩盖自己恶劣本性的样子，不过对他恶劣的本性也很喜欢。奈布他吃下第一勺今日份甜点就知道不对了，他还是眯着眼吃下去。“今天的甜点味道不太对啊……”奈布说：“你之前说你借厨房做的，这一次是不是加了点别的什么东西？”他看着杰克，杰克移开了自己手里的书，抬头和他对视，他温和地笑了笑：“没有啊，和以前一样的，有哪里不对吗？”空气凝滞了一秒，奈布吃了一口蛋糕打破了这个场面：“看来是我搞错了？激将法对你不管用啊，我还在想你是不是真的往里面加了什么呢。”“我能往里面加什么？”杰克歪了歪头：“就算我加了些什么让你发情，照你的说法来看，我也没办法标记你。”奈布撇了撇嘴：“谁知道你是不是打算上完提裤子走人呢？呵，Alpha。”杰克有些哭笑不得的样子：“要是我想做这件事，那我不是早就做了吗？用得着天天给你甜点做这种‘交易’吗？小先生，我真的在追求你。”看杰克说话时的神情，话语的内容真假难辨。实际上奈布在杰克眼里就像野兽，难以驯服，正是这样才激起了他的征服欲。“追求？我可不信。”奈布笑嘻嘻地又吃下一口蛋糕：“说不定我哪一天醒过来，全身一件衣服都没穿，被你绑在哪里，你想做什么我都反抗不了呢。”杰克伸手抚摸奈布的脸颊，奈布没有躲开，往他掌心蹭了蹭，毕竟眼前的人可是自己的甜品供应商，还是要稍微讨好一下的。“如果我真的这么做了，你会怎么样？”杰克忽然问。“我能怎么办？”奈布笑出声：“我有得选吗？我也打不过你啊。”“也不稍微挣扎一下？”杰克挑眉。奈布对此却保持不屑的态度：“挣扎？徒增痛苦罢了，还不如沉醉其中。”杰克脸上那分虚伪的笑意深了一点，他收回了手，温声道：“都是开玩笑的罢了，今天我没什么兴趣，吃完蛋糕你就走吧。”奈布也乐得不用用手伺候他，说实话，杰克的持久力让他有些担忧自己的未来。他吃完蛋糕走出了杰克的牢房，走了两步他回头看了里面低头看书的杰克一眼，嘴角悄悄勾起一点弧度。是谁驯服谁，还不一定呢。



Chapter 7



图书馆 10:13 a.m.奈布悠闲地半靠在椅子上安静地看书，图书馆的窗户采光充足，他自在地在阳光照得到的地方看书，不知不觉有些昏昏欲睡。“小先生，你困了吗？”旁边的人问道，奈布无精打采地看了一眼旁边的杰克，说实话他现在很想直接一拳打死杰克，这么明显的事还需要说吗？“废话。”奈布笑着回他，语气并不好，可杰克却并没有生气，只是笑着看他，并不说话，搞得奈布鸡皮疙瘩都要掉一地。“请问杰克先生，你这么深情的看着我，我可以理解为你爱上我了吗？”奈布说这句话的时候还是笑着的，让人看不出情绪。“我当然是爱上你了，亲爱的。”杰克说着，他合上了手上的书，随手放到了桌上，图书馆很安静，依然只有他们两个人，不过杰克在的情况下，也不会有人敢来图书馆看书或者借书就是了。“可是你要怎样才能让我相信，你是真的爱着我的呢？”奈布随手把书放到旁边：“事实上你这样只让我觉得你非常不靠谱，忽然间产生的爱什么的，谁会相信？”“我认为你应该选择相信我。”杰克说话的语调异常温柔，“我对你可是确确实实的一见钟情。”“一见钟情？我没记错的话，我们第一次见面好像是在澡堂，你撞见了我在解决生理需求的时候来着，我看你只是单纯的想和我发生关系吧？”奈布直视着杰克的眼睛问他。杰克歪了歪头，作出无辜的样子：“你看我到现在也没有和你真正地发生关系，也就止于你用手帮我疏解，我还天天给你做蛋糕吃，这可不可以为我证明一下其实我对你是真爱？”奈布心说得了吧你那蛋糕加了什么别人不知道，我还不知道吗，嗜睡和疼痛都是那些东西入体的症状，早上已经开始嗜睡，那疼痛估计也不远了。不过话说回来，奈布就是喜欢杰克这副虚伪的样子，实际上他感觉得到杰克这幅表面之下的样子大概会让他更喜欢。“亲爱的，那不是真爱。”奈布伸手摸了摸杰克的脸，那姿态仿佛在逗弄小狗，可杰克却没有生气，依然笑着，奈布感到无趣便收回了手，他接着说：“你只不过是单纯的想得到一样东西罢了，只是这样东西恰好是你得不到了，所以你的Alpha本性作祟，你就想尽一切办法要得到。”奈布伸手指了指自己左边的胸膛，那里之下是心脏的位置。“相信若是我一开始对你心动，大概你会把我当成一条狗来耍，看我因为爱上你不顾一切的狼狈模样。”奈布往后靠，那张躺椅一时间就变成靠两只椅脚站着，他轻轻晃着，以很轻松的姿态展现在杰克面前。“好吧，我承认，你说对了。”杰克大方地承认了，他耸了耸肩：“我现在的确是对你感兴趣，我相信你对我也感兴趣，那我接下来是不是就看谁先心动，谁就输了？”“大约是这么个道理。”奈布懒懒散散地说道，他眉眼透着一股慵懒：“杰克，你要是能帮我从这个鬼地方出去，那么……你想对我做什么都可以，就算你想要听我对你说那些情话也可以。”“亲爱的，你有什么自信来认为你在我心中这么重要，会让我来帮你出去？”杰克似笑非笑。“不愿意也罢，不过是一句玩笑话。”奈布笑道：“这个地方恐怕是没人逃得出去了，那我们的游戏也可以愉快地进行了。”他扯着杰克的衣领靠近杰克：“亲爱的，想和我接吻吗？”“求之不得。”杰克说。奈布低笑一声，他把嘴唇印上了杰克的嘴唇，就像是飞蛾扑火一般献祭的姿态，让杰克有一瞬间的失神，两个人的牙齿撞在一起的时候出了血，唇舌交缠使血液混合在一起。杰克在此刻产生了一种错觉，奈布的鲜血被他咽入体内，好像他们就合为了一体一样。这个想法实在荒诞，但是他的心却为此错乱，他在心里发笑。两个人互不相让地接吻的结果是最后两个人都有些气喘。“不知道先生刚刚心动了吗？”奈布额角微微发汗，那双湛蓝色的眼睛却是明亮的，杰克看不透这双眼泪的情绪，只能看透浮于表面的笑意。即使刚才杰克确实心动，但是他也不会说出来。“还远着呢，亲爱的。”杰克低头用鼻尖蹭了蹭奈布的鼻尖，气氛暧昧极了。 西区404号牢房 8:43 p.m.腹部一阵疼痛，那种反胃感觉冲上来，奈布蹲在地上，手上提着塑料袋，一下子把晚上吃的东西吐了个干净。他皱着眉把垃圾袋打了个结，随手丢到墙角，打算明天再带出去扔了。这种身体不适的感觉，奈布早就在很久之前习惯，对于自己的身体他清楚的很，他也明白自己的身体会发生什么变化。隔壁牢房的威廉听到动静就走过来，看到奈布眼角发红，有些着急：“哥，你怎么了。”他是Beta，他感觉不到此刻奈布的信息素异常，哪怕西区其他牢房的Omega能感觉到也不敢吱声。奈布不做声，他只是单手捂着自己的腹部蹲在地上，他感觉那股疼痛慢慢地蔓延到全身，那种……让他熟悉的疼痛，曾经无数次逼迫着他无法入睡的疼痛。奈布只觉得自己计划到这个地步放弃也不好，毕竟疼都疼过了，自己的计划还是要施行……他还要和威廉一起去看海呢。奈布没说话，其实他也想说两句话，让自己弟弟放心，可是他现在实在是疼得说不出话，威廉只能想着扶着奈布站起来，发现奈布却死死捂着腹部，他只能把奈布整个人就着那个蜷缩起来的诡异姿势抱起来，想要放到床上，可是倒是看见了那看着非常不靠谱的吊床。这张吊床看起来非常不适合身体不适的人躺在上面，毕竟只要轻轻一碰就摇摇晃晃，刚刚奈布才吐了，所以是不可能放在吊床上的了，最好的计划是把奈布带到自己的牢房先躺着。可是威廉的牢房里是一张简单的木板床，他一个人过得糙也没觉得什么，现在才真正的感觉到一张床垫的重要性。“喂，你可以考虑把你哥哥放到我那里去。”外面传来一个声音，威廉抬头，发觉是那个叫做肖恩的Omega，他皱起眉，他对这个叫做肖恩的Omega印象并不好，因为是这家伙把在图书馆的活儿给了自己兄长，才导致碰见杰克那家伙。威廉知道自己的兄长一直在计划着什么，他只能猜得出来那个计划大概和杰克有关，可是他不明白为什么奈布要做到这个地步，毕竟自家兄长一向怕痛。“你在犹豫什么？我可没有帮你的闲心，我要帮的只有你哥。”肖恩长得好看，没表情的时候有一种清冷的感觉，这时皱起眉，让人觉得什么事都要顺着他才好，这副长相大概是每个Alpha都喜欢的，只要摆出一点柔弱，那些只用下半身思考的动物恐怕都会为此疯狂。话说到这个地步威廉也没有推脱了，抱着因为疼痛已经有些神志不清的奈布跟着肖恩走。伊甸监狱恐怕也只有这点好，只要每个犯人乖乖的待在自己的区域里不乱跑，就什么都不管。因此这里比起监狱更像一个斗兽场，里面有“猎杀者”之间的争斗，当然也有被他们玩弄的“饵”。肖恩住在302号房，里面布置得很简单，有看起来就像Omega会使用的软床。威廉走过去就要把奈布放上去，却被肖恩拉住：“等等。”威廉还有些疑惑，就看见肖恩大步走过去，在柔软的枕头里拿出了一把匕首，那显然是一把锋利的好刀，在灯光下泛出漂亮的冷光。“这样比较不会磕。”肖恩随口解释了一句，看着威廉把奈布放到床上，又细心地为奈布盖好了被子。“为什么帮我们？”威廉压低声音问他，他大概知道那个老狱警在自己兄长的牢房里装了什么，他能大概猜测那玩意儿性能应该还不错，说不定在这楼下大点声也会坏事儿。“不是帮你们。”肖恩有些疑惑地看了他一眼，然后伸手指了指紧闭着眼睛的奈布：“我不是说了我只帮他一个人。”威廉也感觉到肖恩不太一样，以往他看见肖恩都是在和他的那个Alpha卿卿我我，后来听说被抛弃因为长相经历了一些不好的事，也不知道怎么就变成这样。“好奇我的改变？”肖恩感觉到他眼里的疑惑，挑眉问他。“的确好奇。”威廉也就坦诚地回答了。“想通了一些事。”肖恩笑了笑，果不其然看到了威廉眼里的一丝惊艳，“多床上躺的那个人让我想通了，所以我不打算再装下去了。”“所以说你以前都是装的？”威廉问他。肖恩作出无辜的样子：“怎么能说装呢，能到这里的人谁没点底牌？”话是这么说，但是肖恩知道，在西区的这些Omega多半也是手无缚鸡之力。肖恩停顿了片刻，他抬眼犹豫了一下，目光游离到威廉身后的奈布上一瞬，还是继续说下去：“我一开始在这里所有的乖顺，只是为了能尽早出去罢了，可是我发现了，我要是再乖顺下去，我恐怕都不能活着出去，这么想想，为什么不把那些欺压我的人全都打死？说不定会延期出狱，但现在已经无所谓了，活下去就好。”威廉还想再问什么，倒是肖恩不想再说了，就提前扯开了话题：“你哥信息素这么乱，到底是怎么回事？”他不再看威廉，直接把目光移向了奈布，就这么注视着。“信息素？”威廉顿时也没在意肖恩到底是怎么回事了：“我是Beta，感觉不到信息素，所以刚刚我也没有发现。”肖恩皱了皱眉，他能感觉到之前奈布还稍微有些意识，这个时候已经完全昏过去了：“我建议你去找热水帮你哥擦个身。”他发现奈布的整个脸到脖子里都是汗，估计身上那件衣服也湿透了。“我现在就去澡堂打一桶水，你帮我看着点我哥。”威廉不放心地嘱咐了一句，起身走出去。肖恩看着威廉走远，一句话也没说，他感觉有些冷，就默默穿了外套，前几天监狱方因为天气转凉已经发了外套了。肖恩穿好外套就沉默的靠着墙站着，没有选择坐下，只是就这么站着看着床上昏迷的人。他半敛着眉眼沉思，微抿着嘴唇看起来就像是一座雕塑。 A dream奈布睁开眼的时候映入眼帘的是白色的天花板，纯白的房间，纯白的床单，纯白的衣服，纯白的仪器，他仿佛落入了一个白色的世界。奈布感觉到左臂传来一阵轻微的刺痛，就扯开一个笑，对着左边不知道什么时候出现的人笑起来：“没用的，说了多少次了，你们这些东西还不够完整。”他轻松地晃了晃手，手腕上的铁链发出清脆的声响，那是前几天才新换的铁链：“你们这已经真的改变了我的身体，可是要想让我有发/情期或者怀孕还是有些难度。”那个长得普普通通的中年人并不在意奈布挑衅的话语，只是把那针管里面的试剂推到底，然后拔起了针，随便在奈布手臂按了一团棉花，让奈布按着转身就走。奈布自在地晃着腿看着周围，过了片刻又有人推进来，来人是个年轻的男人，戴着一副眼镜的样子看起来有一股十足的斯文败类的味道，他是个Beta，并且奈布对这个人熟悉得不能再熟悉，他会沦落到这个地步多半托了这个人的福。“你来啦？”奈布笑嘻嘻地说：“你的实验什么时候才能成功呢？”男人面色不变，他只是沉默地记录数据。“你做这些实验到底有什么用呢？”奈布忽然问他：“把一个Alpha变成Omega，这其中到底是有什么乐趣呢？你们就是想看我像狗一样求饶吗？”男人停顿了一下，他停下了笔，忽然笑起来：“当然不是了，我只不过是想尝试一下罢了，仅仅是个尝试。”他笑起来的样子温文尔雅，就像是哪家贵族出来的公子。“可为什么实验对象就是我呢？”奈布撇了撇嘴，一副不高兴的样子。“因为你是一个足够优秀的Alpha，原本想从简单的做起，试试能不能改变Beta体质，谁知道有你这么一个优秀的实验对象送上门，当然再好不过了。”男人说着，嘴里吐出威胁的言语：“你可别想着逃跑啊，否则我会杀了你的。”“你明知道他是我的弟弟，我不可能让你动他。”奈布歪头作出不明白的样子：“恐怕一开始你们欺骗了威廉让他上当，只是为了让我出来护着他，我才是你们的目的吧？一个优秀的Alpha，没有什么背景势力，这不就是你想要的吗？”“看来你也很清楚啊。”男人嘴角上扬，脸上带上了疯狂，是那种自负的天才会有的疯狂：“我只不过是想证明改变性别的手术是可以存在，每个人都应该拥有选择性别的权利！”“那么说……你想做个Omega？”奈布感觉到腹部开始有一阵刺痛，不过并不明显，他的身体对于这些药物已经产生了一定的抗性，他知道他现在已经不再是Alpha，但是好在他还没有发/情期那种恶心的东西，奈布厌恶自己的身体不受自己掌控。“Omega？我为什么要成为那种弱小的生物？”男人歪着头自言自语一般说着，他手上继续记录仪器上出现的新数据，同时嘴里又低喃了几句但是奈布听不清。奈布脸上带着笑容：“不愧是个疯子呢，这样非人的实验也只是因为想做就做了呢。”他用言语刺激着男人，可是男人无动于衷，奈布也不在意，接着自顾自地念叨：“你说我要是逃跑你就会杀了我？”“不过……”奈布忽然收敛了笑容，他冷冷地看着那个人，目光带着一份阴冷：“你已经死了啊，亲爱的博士。”一瞬间周围燃起了大火，纯白的世界被红色的火焰吞噬，像是一张纯白的纸被烈火燃烧，边缘逐渐焦黑，发出难闻的味道，那些令人看不懂的高档仪器燃烧也发出令人作呕的味道。“不！不！我的资料！”男人崩溃地跪在地上，伸手想要触碰那些被燃烧的仪器，却被灼热的火逼得缩回了手。奈布已经没了束缚，他看到了墙角有一颗玻璃珠，中间是赤色的，好像此刻燃烧一切罪恶的火焰，他便兴致勃勃地捡了起来，随手塞进了口袋里。奈布站在地上，手上拿着那把他最顺手的军刀，把崩溃的男人一脚踹得差点进了火中，男人惊出了一身冷汗，一副庆幸自己没有死的样子。奈布没忍住冷笑一声，在男人的惨叫声中割断了男人的手脚，又轻松地把男人丢进了火海。从头至尾奈布脸上没有任何表情，他只是冷冷地说：“死了不好吗？出现在我梦里再死一次有趣吗？” 公共澡堂 22:27 p.m.杰瑞米走在澡堂里，他觉得前几天发生的事确实不对劲，为什么他一走到那一间澡堂关好了水，那家伙会突然出现？他花了几天了解到最里面的隔间是杰克专用的。他换了一把手电筒，这一次手上的这一把没有前几天那把手电筒时不时闪一下，给了杰瑞米不少安全感。杰瑞米径直走向那个隔间，他看到水依然没有关紧，皱着眉走上去把水关紧了。他站在那块小站台上停了片刻，他莫名感觉到浑身发凉，他迅速回头，可身后隔间外面的走廊是空荡荡的，一个人都没有，只是外面吹来的一阵冷风罢了。年轻狱警感觉到自己顿时起了一身鸡皮疙瘩，他只觉得瘆得慌，他低头看了一眼脚下材质不同的站台，有些犹豫，不过还是缓慢地蹲下试探着敲了敲那块石头。声音的确清脆得多，杰瑞米前几天告诉自己可能是材质不同，可是他现在想到了了另一种可能性——声音清脆也可能是这块石板比较薄，会不会……这底下是空的？杰瑞米从站台上下来，把手电筒放到了一边，伸手尝试把那块大理石搬起来，重量比他想象中稍微沉一点，不过他还是成功搬起来了，他把那块大理石放到一边，却发现里面根本没有什么东西，这站台只不过是周围稍微砌得高一点，又放上了石板，打开大理石看到的不过是和旁边地板一样颜色的的水泥。看来穿着鞋踩上这块大理石会稍微清脆的声音，只是因为中间的一小块空心位置罢了。他又小心地把大理石搬了回去，只觉得自己实在是想多了。做完这些事之后，杰瑞米发觉自己出了一身汗，明明也没做什么事就出了一身汗，也不知道是自己实在疏于锻炼，还是因为心里有些怕那个疯子突然出现而出的冷汗。他在心里骂了几句自己到底怕什么，拿起旁边的手电筒离开了。澡堂陷入了沉寂之中，夜色微凉，左侧最里面的隔间发出了声响，那块大理石被下面的一只手推到了旁边，黑发Alpha轻松地从里面出来，他正哼着小曲，回头把里面看起来像是水泥地的东西摆好——那只不过是一块木板，上面漆上了水泥罢了，这个时候正向下挂着，这木板之下有段铁梯，不知通向哪里。他扯着木板边缘细微的一小块凸起把木板放好了，转身把大理石放了回去。做完这一切，然后拍了拍手上的灰，即使他的手非常干净，什么灰尘都没有。杰克还是哼着那曲他喜欢的童谣，他看到旁边的水果然已经关紧，嘴角没忍住扯开了一抹意味不明的笑，看起来明明好看极了，但是却给人一种遍体生寒的感觉。杰克右手放在外套口袋里，缓慢地摩挲着刚刚去拿的一管药剂，左手则伸手扶了扶左耳里无线耳机样式的东西，脸上还是笑着的，让人看不透他到底在想什么。他步伐轻快，每一步落在地上都没有发出声音，就这么快速地走了出去。



Chapter 8



东区404号牢房 1:45 p.m.汤姆走进杰克的牢房里心里还是有些心惊胆战，他记得上一次被叫进来的犯人大概是在哪里惹了这位先生的不快，过了几天之后，就再也没有在监狱里见过那个人，他去问自己做狱警的父亲，父亲只是警告他不要追究，仅仅是这样，他就可以大概猜测出那个犯人大概已经死了。“先生，您找我……有什么事吗？”汤姆鞠躬之后才开口问道。杰克挑眉，他把手上一个袋子塞到汤姆手里：“这是你的父亲要我拿给你的东西。”汤姆愣了一下，他嘴巴微微开合几下着想说自己的父亲这几天并没有告诉自己，有什么东西交给了杰克转交——实际上他的父亲要想给他东西可以说是轻而易举，但是他的父亲为了让他在监狱里得到庇佑，需要得到杰克的信任，不管转交什么，都要经由杰克双手。汤姆虽然心下疑惑，但是当他抬头看到了杰克眼睛里面的笑意，瞬间全身的鸡皮疙瘩就起来了，他明白那是杰克要给他的东西，而不是他父亲要求转交的。他恭敬地双手接过那袋东西，感觉到袋子里的东西有些沉，他心里疑惑是什么，但是嘴上还是说着：“谢谢先生代劳传递了。”杰克看汤姆走出去，等到汤姆完全消失在他的视线范围，杰克才躺倒在床上，他从床头柜的抽屉里面拿出了很久没有拿出来过的蓝色玻璃珠，那颗玻璃珠一如既往地漂亮。杰克把它放在掌心缓慢地碾压，他从床头柜下层的暗层拿出了一个小玩意儿，是一部手机罢了，但是为什么他能在监狱里拿到违禁物品，这恐怕没人知道。他随手拨通了一个号码，在沉寂了片刻之后对面接起了电话，传来熟悉的声音：“哥，计划要开始了吗？”“嗤——”杰克倒是没有先回复对面的人这个问题，他低笑出来：“可以别装了吗？我知道你都不屑叫我哥。”“知道就好，我只不过是想着给你最基本的礼貌。”对面的男声说着：“我可以和你合作帮你出来，但是有一个条件。”“说。”杰克拿着玻璃珠做了一个抛接动作，语调轻松。“你得帮我把那个老不死的杀了。”对面的人说道：“我猜你又要说我虚伪，说的没错，我只是不想亲自动手。”“要是那家伙知道你是这个性格，你说他会不会哭？”杰克语气里带上了笑意：“当初他做了这么多实验，可算把我和你分离，把我送进了伊甸监狱，实际上只不过把我送进了一个还算自由的地方，让我不要作乱；至于留下了看起来稍微乖巧的你，只不过是想要一个傀儡继承人罢了。”“我当然知道那老不死的玩意儿脑子里想着什么东西，我还得庆幸那家伙还讲究点血缘关系，可是我还是不能破坏掉给自己安排的人设啊，我可是什么事都不懂的，只沉迷于艺术的画家。要是连我都放弃演出，这一出舞台剧岂不是要崩台了？”对面有些神经质地笑起来：“心理医生都看不出来我这大概就是表演型人格？”杰克靠在床头，悠闲地回复：“也是有够稀奇，第一次听到一个人给自己下诊断。”“话不多说，你想要出来我会在外面接应你，那所监狱你想毁掉，还是留着都看你心意，不过我猜你这家伙八成会毁掉。”“说的没错，不过我得要带人出来。”杰克说。“嗯……你难道对谁心动了吗？”对面的人声音里带着笑意，他的声音和杰克有几分相似，但又不是那么相似。“或许吧，心动的话……是有一点。”杰克坦然地回答：“不过我不只带他一个人出来，能带多少带多少，当然是越乱才越好玩啊……”“是吗？那我倒是真的好奇能让你心动的人会是怎样的，我总觉得是和你差不多的疯子。”“疯子？你认为你有资格说我是疯子吗？当年剪开那个玩偶，我可记得，你睁开眼看到那个破碎的玩偶的时候，悄悄地笑了呢。”“算了，陈年旧事也不必再提。”对面的人刻意回避了这个话题，杰克也没有再继续说下去，对面的人沉默了一会儿，又说了一句：“还是按照原来的计划？”“当然了，我亲爱的，弟弟。”杰克语气里带着笑意，分明他脸上根本没有笑。 西区404号牢房 3:42 p.m.杰克到奈布牢房的时候看到几日没来图书馆的人躺在床上睡得舒服。原本那张吊床大概是被威廉换掉了，那块布料此时折叠得整齐放在桌上。他走过去，他坐到奈布旁边，他感觉到空气中混乱的杜松子酒味道的信息素，好在他来之前打了抑制剂，要不恐怕会在这个时候做了禽兽——虽然他本人认为自己和禽兽没什么区别。杰克摸出了一定规律，才会在这个时间点来，主要是这个时间点大概威廉和裘克在干那档子事儿，所以不会有人来妨碍自己。他伸手揉乱了奈布的一头金发，躺在床上的这个人睡得很沉，即便杰克动作已经算得上有些粗鲁，也没有醒来。奈布闭着眼，呼吸感觉很轻，好像很虚弱的样子，杰克俯身下去把额头贴在奈布额头上，他稍微试了一下温度，发觉的确有些发烫。杰克到旁边接了一点水壶里面的温水，浸湿了一块儿看起来大概是奈布洗脸用的毛巾的布，折叠好放在了奈布的额头上。做这些事的时候，他的动作里藏着他自己都没有察觉到的温柔。杰克做好这些事悠闲地去书架拿了一本书，一看到封面上面诡异的图画，一翻开看到里面有些粗糙的印刷，他心里就觉得这本书八成是盗版书。他坐在旁边椅子上，悠闲地翻开了这本童话书，他在读完了黑暗版的白雪公主之后，正要翻开下一页看看小美人鱼的故事有什么变动，床上的人突然醒了。奈布睁开眼睛看他，看样子有些虚弱，额头上有汗珠滴下来，面色发白，嘴唇也有些干：“你来干什么？”这副难得一见的弱势姿态，让杰克大感稀奇，他就把手里的盗版童话书合上，靠近了奈布：“你亲爱的弟弟，这个时间有点忙，所以我来照顾你了。”“你监视了他行动的时间点，所以才会在他不在的时间定来吧？”奈布即便身体不适，但是说话时依然是笑着的，让人无端感觉到危险和冷意。“Bingo，回答正确，我的确了解了他行动的时间点，所以我才能逮到他不在的时候来找你，虽然我打得过你的弟弟，但是我猜你会不高兴。”杰克撇了撇嘴，脸上露出孩子气的不情愿神情，他睁着眼睛注视奈布，这还让他看起来有些无辜——不过关于杰克擅长装无辜这个说法，如果奈布还不认识他，或许真的会被他骗的。“你来找我是有什么事，没事的话就给我滚。”奈布笑着说出一如既往的冷淡台词。杰克又直起身往后靠在椅子的靠背上，脸上的又做出心痛的表情：“亲爱的，我这么爱你……你居然这样对我说话，这实在太伤我的心了。”他抓着奈布的手，把奈布的手按到自己左边的胸膛：“你感受一下我的心脏真的正为你加速跳动，为什么亲爱的，你不愿意相信我爱你呢？”奈布诚挚地认为这家伙如果成功出狱了，去参加舞台剧拍摄的工作，是一个非常好的出处，原因无他，舞台剧拍摄需要放大人物的表演动作，需要表演更加浮夸，这样才能让台下的人看得清楚，换而言之，奈布觉得刚刚结课的表演有点用力过猛。“如果你说你爱我，就是在蛋糕里面加料，那我可真是不能理解。”奈布笑嘻嘻地说，那双湛蓝色的眼睛里面充满了恶意，他成功在杰克的脸上捕捉到一丝错愕的神色，忍不住笑得更欢。“你一直知道我在蛋糕里加了一些东西？”杰克脸上勉强保持着笑意，他感觉到原本掌控在自己手心里的东西，似乎并不是自己想象的那样简单。“当然了。”奈布歪着头，做出和杰克刚刚的表演一样浮夸的无辜姿态：“我一直知道你在里面加了什么东西，你无非就是想让我变成一个完整的Omega罢了，如果是这样的话，我猜多少也有一点你对我心动的成分在里面吧……我猜你应该也知道了，我在进来这里之前，曾经在哪里待过。”奈布坐了起来，额头上面放着的毛巾已经冷了，这个时候因为他的动作掉落下来，但是奈布没有在意。他从口袋里拿出了那枚赤色的玻璃珠，在指尖之间把玩，他把玻璃珠放到杰克眼前晃了晃：“我原本让你看到这颗玻璃珠只是想试探你，你的确没有什么反应，但是你捡起那颗玻璃珠的时候，我感觉到你似乎在思考什么，可能你自己都没有注意到，在你思考的时候，目光会有一瞬间的游离，所以我就明白了这颗玻璃珠大约你在哪里见过，当然也有另外一个可能……这颗玻璃珠……不会就是你的吧？”“哈……精彩的推理，的确发现了我自己都不知道的点。”杰克轻轻鼓掌几下，嘴角的笑意此刻愈发明显：“可是我同样有一个问题想要问你，你都知道了我的蛋糕加了料，为什么还要吃？我是不是可以这样理解……”杰克靠近奈布，两个人嘴唇几乎要贴到一起，奈布可以感觉到杰克说话时的热气喷洒到自己的嘴唇边：“亲爱的，你是不是心动了？”奈布没有说话，他同意是笑着的，他只是主动吻上去，撬开了杰克的嘴唇，掌控了主导权，当然也只是刚开始而已，很快杰克就夺回了主导权，明明只是一个吻，在其他人之间是缠绵温和，放到他们两个人之间却像是一场不断争夺主权的战争。外面忽然间传来了仓促的脚步声，杰克和奈布迅速分开，杰克回头看到外面站着的年轻狱警，脸色并不好看。杰瑞米大概也没有预料到会在这里遇到杰克，他脸色有些发白，忍着心里的恐惧：“你怎么在这里，按照规定你该回你的东楼去。”杰瑞米转移视线，看到了躺在床上的奈布虚弱的样子，咬了咬牙，对着杰克说道：“快点回你的牢房去，虽然监狱没有明确规定什么，但是不允许你一个Alpha随便到Omega多的地方的。”杰克眯着眼定定地看着杰瑞米，杰瑞米感觉自己出了一身冷汗，忽然间杰克就笑了，看起来似乎并没有生气，杰瑞米觉得自己周遭的压力骤然一轻，他没忍住伸手擦了擦自己额头的汗。高大的Alpha站起来，他并没有释放自己的信息素，但是在床上的奈布却有一种自己周围充满了白兰地味道的错觉。杰克一步一步走出去，他倒没有说什么话，看到杰克离开了，杰瑞米才松了一口气，他匆匆忙忙地走进了奈布的牢房，当然也没有注意到杰克在拐角处回头看了一脚迈进牢房的他一眼。“不知道这位狱警先生找我要干什么？”奈布问他，“狱警先生”这个和杰克一模一样的称呼让杰瑞米愣了一下。“听着，我知道你根本和我不熟。”杰瑞米声音发抖，但他还是努力让自己保持冷静：“我必须警告你离那个叫杰克的Alpha远一点，我刚刚……我刚刚在澡堂里……”“狱警先生，如果你不想说就不要说了，我感觉你似乎很害怕。”奈布做出一副很知情打理的模样，和那些柔弱的Omega没什么两样，杰瑞米当然没有看透这一层伪装，他有些焦急，反驳奈布：“我没有害怕，这件事我必须要和你说。”奈布听到杰瑞米这句话，在心里叹息着，这人活不长了，难得遇到这么有正义感的人，却没想到这家伙要英年早逝，他心里唏嘘着，脸上还是笑着：“那么狱警先生要说什么呢？”杰瑞米深吸一口气：“刚才，就在二十多分钟前……” 公共澡堂 3:20 p.m.前几天虽然来过了这里，但杰瑞米还是觉得哪些不对，他又一次来到澡堂的那个位置，他知道这个隔间是杰克专用的，所以他刚刚看着杰克离开了牢房，那个方向大概是去了西区，他想着趁这段时间可以再去看看。这回杰瑞米轻车熟路地避开所有人，搬开了那块大理石，他又试探着伸手摸了摸那一层水泥地，并且伸手敲了敲，可是却发觉似乎这声音并不像水泥地的声音。杰瑞米尝试着往下推，忽然间手前方一空，他差点栽了下去，勉强稳住了身子，他看到底下有一截爬梯，杰瑞米压抑着心里莫名的恐惧，翻身爬了下去。这个隔间是杰克专用，那么这个地方肯定也是杰克的地盘，这是毋庸置疑的。一下爬梯就是空荡荡的走廊，杰瑞米看到走廊两侧有许多房间，他小心翼翼的尝试打开，却发现几乎每一个都上锁了，于是剩下的几个他干脆也不再尝试，他径直走到了走廊尽头，看见了几个摆满了书的书架和一块桌子，桌子上面居然有不少电子产品。杰瑞米轻手轻脚地走到那块桌子旁边，打开了电脑，电脑并没有关，只是息屏了，一打开电脑上面显示着并没有关的资料，杰瑞米看到了上面有着那个西区新老大的照片，上面密密麻麻的写着的东西，大概是入狱之前的经历。一时间他好像感觉到有一股冷风顺着自己的衣服后面吹上来，他全身起了一层鸡皮疙瘩，杰瑞米并没有多看那些资料，他只觉得毛骨悚然，虽然没有什么大发现，但这个地方以及这些资料就表明了杰克想要对奈布做什么。杰瑞米为什么会成为一个狱警，虽然大部分原因是为了养家糊口，但是心里还是有部分正义感在，于是他关了电脑，站起身往回跑，爬出了这个地方之后，把所有东西复位，尽他全力让那块大理石看起来没人动过。杰瑞米不清楚到底是怎么回事，但他隐隐约约有预感会发生不好的事，想到那柔弱的Omega被可能会被欺负，他心里就觉得过不去，他决定到西区去，把自己知道的所有一切都告诉奈布。我们这位可怜的年轻狱警先生，他似乎并不知道奈布曾经把一个Alpha打进了医护室，不过这也实属正常，毕竟他只是知道杰克一个人的光荣事迹，这就让他焦头烂额了。 西区404号牢房 4:17 p.m.杰瑞米讲述完之后才发现奈布似乎因为疼痛已经昏了过去，他想要叫醒眼前的Omega，但是又因为自己根深蒂固的传统想法，他认为Omega都是脆弱的，都已经痛得昏了过去，再把人家叫醒这样不好。因此他只是轻轻地呼唤了两声：“萨贝达先生？你还好吗？”显然没有人回应他。杰瑞米不清楚眼前的Omega为什么会如此痛苦，但是直觉告诉他，这件事八成和那个叫杰克的Alpha脱不了干系。他站起身，双脚还有些虚软，他决定下一次过来和奈布说清楚杰瑞米不知道，在他走出了那间牢房之后，奈布睁开了眼，那双湛蓝的眼睛里面难得有了别的情绪，有一抹让人难以察觉的怜悯。原来还是一个不错的人啊……真可惜，很快就要死了吧？奈布翻了一个身，看着书架上摆放的那本《Before I go to sleep》，他明白里面放了什么，他也明白刚刚的那位狱警先生将会遭遇什么，但是他并不想干预。毕竟那个人的悲惨都是由他本人的愚蠢造成，这又和他有什么关系呢？ 东区404号牢房 4:20 p.m.杰克坐在床沿，他用力碾压着自己手里的冰蓝色玻璃珠，他的耳朵里有一枚蓝牙耳机，他眯着眼听着里面的声音，直到对面的声音渐渐消失。杰瑞米·科尔宾？是时候和这家伙说再见了呢。



Chapter 9



西区顶楼 10:12 a.m.奈布被威廉带到顶楼的时候还有些发懵，不太明白是因为什么，然后威廉就让奈布看看只有从西区顶楼才看得见的风景——那是一个漂亮的湖，就在西区外面，没来过顶楼的人可能都不知道会有这么一个地方，监狱方并不担心会有人逃跑，这个高度跳下去虽然会有湖水缓冲，但是伊甸监狱在一座孤岛之上，逃出了监狱的人只可能饿死。在这座孤岛上，只有在监狱外死亡或者在监狱里作为野兽一样活下去，伊甸监狱里的一切就好像过去还没有法律的世界。“漂亮吗？”威廉问奈布，脸上带着难得轻松的笑：“这个地方知道的人很少呢。”他一边说着一边走到了边缘，靠在了栏杆上，那是离那片湖水最近的地方，只要略一低头就可以看见那片漂亮的湖。“是啊，的确很漂亮呢。”奈布也靠在了栏杆上，他站在了威廉的左边，向右侧过头看着威廉：“我想……等我们能够走出这里，海洋会比这更美吧？”那片象征着自由的海，一定会很美吧？威廉耸了耸肩：“谁知道呢？谁知道……在这里的日子什么时候会结束，在这个监狱里面有多少人并不是因为犯罪才进来的，恐怕谁也不知道，真希望所有无罪的人都能成功出去。”“实际上我现在觉得，他人的不幸与我无关，我只想保护好我自己和你就够了……你这样说搞得好像在讨伐我有些无情似的。”奈布懒懒散散地说，他把右手伸向空中，远方有风吹来吹过指隙，带起他额前略长的碎发，那姿态是难得一见的放松。奈布心里胡乱的想着自己刚刚多留了几条线索，不知道威廉能不能发现。威廉没有想到自己的兄长会这么说，他嘴里原本要说的话一滞，有些慌乱起来：“哥，我不是这个意思……我只是……”可是说到这里，威廉自己又不知道该怎么往下接，他和自己的兄长很久没见，他的印象中奈布曾经总是笑着的，全身充满了活力，就像太阳一样对周围散发着光，他不清楚到底发生了什么才会变成这样，但是威廉觉得这一切都该怪自己，都是自己的错。威廉声音渐渐颤抖起来：“对不起……都怪我……都怪我……”奈布看到他眼眶有些泛红，有些没想到一样愣了一下，毕竟在他眼里，自己不过是开了个玩笑。不过奈布反应过来就给了威廉一个拥抱，威廉已经长得比他高了，奈布有些费力地踮起脚尖扯着威廉在他额头上亲吻一下，就像儿时奈布给威廉无数次的承诺一样，他说：“没事，有哥在。”其实奈布知道威廉不会哭的，只是故意在自己面前装出这副样子，还是过去那般样子，但是奈布不在意，他知道威廉本质一直没有变，他笑眯眯地看着威廉，等着威廉慢慢地收敛脸上的表情：“不装了吗？”威廉一时间被噎到，他的确不会再哭了，威廉小时候在自己的兄长面前一直是个哭包，但是人都是会变的，兄长不再像以前那么温柔，他也不可能再像小时候这么爱哭了，人总是要长大的，他也早就该明白哭泣是世界上最没有用的东西。即便自己的兄长变了，但是威廉能感觉得到，奈布对自己依然是温柔的。“威廉，其实啊……我没有要怪你的意思，你可能真的有些不明白，我为什么会变成现在一点都不温柔的样子吧？可能你心里在想，我以前明明是一个很温柔的人……可是我发现温柔有的时候什么都留不住。”奈布抬头直视灿烂的太阳，只是几秒觉得眼睛就被灼烧得发疼，急急忙忙地移开视线，生理泪水却先一流了下来，他伸出右手好像想在虚空中抓住什么，但是却什么都没有抓到。“所以我会改变，但是我对你是不会变的，我知道你还是那个好孩子，忍不住认为所有人都是好人的好孩子，我希望你这样的心不要变了。”奈布的声音很轻，几乎要被忽然大起来的风吹散了，但是威廉还是听到了最后一句话：“真好啊，你活成了我最想要的样子……”这回威廉被这句话激得切切实实有点鼻酸了，但是他眨了眨眼，那种感觉就消失了，他开口问奈布了：“哥，其实我有事情想问你，你应该也早就猜到了，我想问……你对那个杰克到底是什么心思？”“我有点喜欢他。”奈布没有半分犹豫，让威廉感觉到猝不及防。威廉皱起了眉，他心里总是习惯于把人当做好人，但是对于杰克，他能感觉到那是个危险人物：“哥，你怎么会喜欢那种人？”奈布转头看着威廉，刚刚流出来的生理泪水已经被风吹干了，所以威廉只看到奈布有些发红的眼眶：“为什么会喜欢杰克？让我想想……”说着那奈布便歪着头，似乎就认真地思考起这个问题来，威廉本来想着可能没有回答了，但是兄长还是说话了。“因为我能感觉到杰克现在只是对我感兴趣而已，他嘴里说的那些情爱可能有那么一分真，但必定是九分假……我累了，我已经不敢再相信别人了，我也懒得再把自己整颗心交给别人，他只不过把我当成一个猎物，所以我也没有必要把我的真心托付给他，他的喜欢让我感觉毫无负担，所以……我可以喜欢他，也可以不喜欢他。”“这是一场我和他之间博弈，我们两个谁先真正喜欢上对方，谁就是最后的输家。” 地下室 11:24 a.m.杰瑞米醒来的时候觉得自己后颈处异常疼痛，费力地睁开眼睛之后，就看见那个让他感到恐惧的男人衣衫整齐，就坐在他的对面，和自己被绑在一个十字架一样的东西上，动弹不得。恐惧涌上了自己心头，他的记忆停留在自己和那位老狱警报告杰克的地下室那里，然后他就感觉到一股来自后颈处疼痛将他的意识淹没，当他再次醒来却变成这副样子。“你……你想做什么？”杰瑞米声音带着颤抖，眼前的人就是一个彻头彻尾的疯子，那个老狱警说的对，自己当初就该早早地离开这个监狱，不该因为贪图那么一点钱留下，自己更不应该妄图探查这里的什么秘密。“这个问题的答案很明显，你该知道的，我会在这里把你杀了，其实我本来没有这个想法，只是你知道的太多了，还特别爱管闲事。”杰克把玩着手里的一把柳叶刀，他愉悦地笑起来：“我本来真的不想杀你的……但是你为什么要让我的宝贝逃跑呢？还告诉他这么多事，我想我的宝贝一定因为你的危言耸听有些怕我了，你这样真的很让我烦恼呢。”杰瑞米在心里骂了一句疯子，刚要开口说什么，就被杰克拿东西堵住了嘴，下一刻眼睛就被蒙上，他心里的恐惧更盛，紧接着他感觉到自己被放平，然后有什么冰凉的东西落到自己眉间，他想要扭头躲开，头就被固定住了。他嘴里发出无力的呜呜声，杰克却始终一言不发，站起身看了一眼自己的杰作。他把可怜的狱警先生固定好，用一根放在顶端慢慢漏水的水管一滴一滴往他额头滴水，这种方法只会慢慢地折磨对方的精神，导致对方崩溃。杰克轻松愉快地走出去，反手关好了门，想了想他还是决定不要杀人了，毕竟自己好事将近，可爱的猎物……也就快到手了。 东区404号牢房 7:21 p.m.汤姆走进杰克牢房的时候心里依然有着恐惧，这一次他还没开口，杰克却先一步问他：“东西放好了吗？”汤姆马上意识到那东西，说的是自己之前从杰克手里拿到的东西，他的确把每个都放在了里面纸条指定的地方，并且都很隐蔽，几乎不可能被发现。汤姆不知道杰克安置那些东西是要做什么，但是隐隐约约感觉不远的未来它们就会派上用场。杰克脸上向来是笑着的，但是汤姆这回难得感觉到了杰克情绪里有些许真正的愉悦，但是外露的情绪杰克很快就收敛好了：“做得不错……想不想知道那些东西用来做什么？”汤姆低着头，甚至不敢看杰克一眼，他沉默地选择一言不发，看起来恭恭敬敬，杰克感觉自己自讨没趣，又挑不出错处：“我会带着这里面的人离开这里，当然也包括你。”汤姆被这个消息惊到，他没掩饰祝惊讶抬头看了杰克一眼，回过神来又迅速低头，说话的语气有些颤抖，还是可以感觉到心里的不平静：“可是您不是里佩尔家族的继承人……为什么还需要安排那些东西？”话说完又觉得自己太多话，不仅感到紧张，迅速闭上了嘴。“真是的，我这么可怕吗？”杰克语气充满了无辜，他没生气，好心情地笑着：“在伊甸监狱里面的人都是什么人呢？说得好听不少是大家族的人，但是这些大部分是弃子，而进来的普通人，则是大家族放进了供这些弃子玩乐的玩具罢了。”杰克说话语气轻快，语速很快，但是汤姆听得清楚：“说了这么多，你现在明白了我们都是什么了吗？伊甸监狱只不过是一个没有期限的牢笼，那些明确判刑的时间都是谎言，刑期到了要么留下，要么消失。”说完之后杰克又懒得多说了，他注意到汤姆已经出了一身冷汗，便觉得无趣，直接让汤姆出去，看他离开之后找到了自己的手机，懒洋洋地拨通了那个电话。“那个老不死的，最近有什么动静吗？”杰克靠在床头，把那颗玻璃珠放在手里把玩。对面的人早就习惯了他这样的态度：“他没有发现什么不对的地方，按计划到时候你们能成功出来，这点可以放心，不过……”“不过什么？”“哎，兄长大人急什么啊。”对面的声音慢悠悠地说：“那家伙好像打算重新创办伊甸研究所，想要把之前唯一没有成功的性别改造再继续办下去。”这一句话语气冰凉，好像渗了毒药。“这老不死的，研究院被我烧一次，还不够吗？”杰克没忍住轻笑出声，也不在意对方叫自己“兄长大人”语气多半是讽刺，他得知那家伙不会妨碍自己的计划，就不再在意那人有什么动静了，他原本想要就这么挂了电话，忽然想到什么，有些不着调地问：“你说，我和他都有一样的东西，那这东西该叫什么？”“哟，就是你说的看上的人？”对面的声音语气里有了些兴致盎然的味道，他说完这句话杰克并没有回复，他料到杰克不打算多说，也不在意，自顾自地往下说：“那东西如果原本你对方，到了你手里，或者你的东西到了他手里，看起来不仅是情侣款，还像是定情信物呢。”话音未落，杰克失去了兴趣，直接挂了电话，把手机随手塞进了最下面的抽屉。杰克躺到床上，又一次看着手里那颗蓝色的玻璃珠，杰克感觉它看起来就像那个Omega的眼睛，很漂亮，让人牢牢握在掌心……不过话说回来，定情信物吗…… 西区 11:31 a.m.奈布失踪了，肖恩心下有种早就料到的感觉，他想着威廉会不会着急，倒没有想到威廉每天还像之前一样过得自在，看这样子就知道威廉心中有数，对于奈布为什么会失踪，肖恩十有八九也猜得到。毕竟那个Alpha每次看向那个人的时候，眼里充斥着惊人的占有欲，那是Alpha的特点，占有欲强，可是那眼神里却没有爱情这样的东西。威廉进了奈布牢房，他熟练地拿出了那本童话书，翻开之后找到了美人鱼的故事，他看到那一页被画了线的“Water……I need water.”沉默地凝视了很久，他注意到在这一页上方有什么痕迹，看起来就像是用笔很重地写上去又擦掉的样子。威廉找到铅笔之后侧着轻轻地涂开，果然那底下有东西慢慢显现出来——“专用隔间有地下室”。对于杰克隔间底下有地下室这样的猜测，威廉在这之前是从来没有的，毕竟没有人敢去杰克的专用隔间，而自己的兄长去过，甚至站上过那个站台，大约是感觉到那底下是空心的了。威廉知道自己的兄长不可能只留下这样的线索，这个擦过的痕迹是自己上次没有见到，肯定是后来又加上的，那么当然也有可能还有其他的线索。威廉漫无目的地翻动手里的童话书，企图从中找到不一样的地方，终于在119页停了下来，他看到119页的页码处被画了一道斜杠，变成了11/9。按照最简单的想法来看，这大概是个日期，而这个日期就在两个星期后，大概率就是暗示自己去找他。翻完这些东西之后，威廉再三确定了没有更多的线索，就把之前自己涂过阴影的那里又一次擦掉，这一回他顺便隔着一张纸在上面写了一堆鬼画符，直接掩盖了本来写了什么字；对于那个页码，他干脆的在1和0之间又划了一道斜杠，才把童话书放回去。威廉走出牢房，这个时间已经是饭点了，外面飘起了毛毛细雨，夹杂着冷风，他往食堂走去的时候打了一个战栗，莫名其妙地想起了自己放在心里的另一个人。他心里还没想完，就听见了熟悉的声音：“哟，你怎么了？这么心事重重的样子。”他有些诧异的抬头看着旁边不知道什么时候出现的裘克，没有回答裘克的问题，只是问他：“你怎么来西区，不在你自己那吃饭吗？”“我听说你哥失踪了，你好像很在意他，虽然你从来不在我面前提，你现在可能有点伤心，所以我来看看你。”裘克歪着头笑，脸上的笑容是一如既往的灿烂，总能让威廉想到太阳，简直要灼伤他，一直以来就是这样耀眼的样子吸引着威廉。威廉心里没有半分心上人来看自己的欣喜，他面上笑着，嘴里说的话却是带刺的：“既然我没有在你面前提过，那么你又怎么知道我在意他呢？”裘克被噎了一下，但是还是笑着的：“我听别人说的，你是不高兴我打探你的消息吗？”“这不是显而易见吗？我们俩只有床上那套关系，再说你有你的白月光，我有我的朱砂痣，也没有必要再更进一步吧？”威廉笑笑，加快了脚步，走进食堂里。裘克很快从后面追上来，他抓住威廉的手臂，脸上的笑容不复存在：“你的朱砂痣？”威廉也不生气，笑着歪头看着自己的心上人，很奇怪，他居然感觉不到自己心里有任何一点难受，他本来不想说话，可是却听见自己的声音在说：“那你的白月光？不是说好了我们只有床上的关系吗？裘克先生，我们也没有必要说这么多吧，还是说……”他停顿了片刻，扯着裘克衣领就在食堂里面和他交换了一个吻，略微喘着气在裘克耳边说：“你想要更进一步发展？”威廉注意到他说完这句话裘克脸色不太好看，他也知道裘克会不高兴，八成只是因为Alpha该死的占有欲，他先一步耸耸肩，作出无所谓的样子：“抱歉，我是开玩笑的，想必你肯定忘不了你的白月光，我也和你差不多吧，在我心中他永远比你重要，会说喜欢你只是因为感觉你有点像他。要是有人蠢到问我两个人掉水里救谁的问题，那我肯定选择救他。”他先后退一步，不在意周围的人探寻的目光，直接去点了一份餐，回头的时候裘克果然已经不在了，在心里苦笑两声，果然自己还是喜欢那家伙的。朱砂痣……自己哪里有什么朱砂痣？不过说的也没错，如果说有一个人能在他心里达到朱砂痣的地步，那就是自己的兄长，为什么会爱上裘克，那的确是因为曾经自己的兄长也像太阳一样耀眼，那样……夺人眼球。威廉把自己讨厌的菜一口一口吃下去，他的世界曾经已经崩塌过一次，是自己的兄长一个人全部支撑起来，他不会再信任其他人。不管是谁，都没有自己的兄长重要。



Chapter 10



A dream奈布走在阳光灿烂的路上的时候有些发懵，他有些不适应的走到了路边的阴影之下。他有些不太记得自己为什么会出现在这里了，也不太记得自己之前是正在做什么，他就一边沿着这条路往前走，一边低着头想事情。直到一个少年跑着从自己后面擦肩而过，那感觉实在太真实了，还带起了一阵风。奈布下意识抬头看去，却只能看见少年的背影，他心里有个声音催促着他跟过去，于是他便随心地跟着走上去。这个地方着实脏乱，看不出形状的垃圾散落在地上，散发着一股子酸臭味，但是跟在那个少年身后，走到了一条小巷子尽头却有一块干净的地方，那条小巷子尽头是一座看起来有些破旧的老房子，记忆有些混沌的奈布这时一下子就记起来，这里是自己的家。那个背对着自己的少年敲门喊着：“哥，我回来了，你快开门啊。”于是奈布一下子就明白眼前的人是威廉，他走上前去想要拍拍威廉的肩膀，告诉他自己在背后，可是自己的手却直接穿过了威廉的身体。这难道是梦吗？奈布有些不确定地思考着，可是关于记忆这一块却是大片空白，他还没有思考出是怎么回事，那一扇门忽然从里被打开了，那扇门实在太老了，发出了难听的咯吱声。门打开的同时，奈布感觉到了门内传来了隐隐约约的Alpha气息——杜松子酒的气味。大约是位刚刚成年没有多久的Alpha，还并不能完全掌控自己的信息素。奈布看到房门里站着自己，长相看起来略显稚嫩，脸上带着笑容，满是意气风发的味道，问威廉：“你到哪里去了，本来今天不是说要出去外面找找工作吗？”奈布记起来一点了，这是刚刚十八岁的自己，那个时候自己依然自信大方，意气风发，用威廉的话来说恐怕就是夺人眼球一样耀眼。“哥，我刚刚看到一张海报说有一个地下拳场可以打拳，每赢一场就可以立马结算的。”威廉从口袋里抓了一把东西出来，都是一些零碎的东西，几个零碎的钢镚儿、两块口香糖、一串牛皮绳穿起来的钥匙，还有一团团起来的纸。威廉把那一团纸拿出来，剩下的东西塞回口袋里，他张开了那张纸，那是一张看起来就感觉非常不靠谱的海报，劣质的印刷，甚至油墨都有重叠的地方，上面的拳击手套因为重影看起来有些扭曲，但是上面印着的金额让过去的奈布看直了眼。奈布就像一个旁观者，看着过去的自己和威廉交流着，他当然明白过去的自己为什么会看着那个金额不再移开眼睛，因为这么多钱足够自己和威廉去上学了，只要有了学历，找工作一定会更方便。只要攒到足够的钱，他们就可以一起去看海了，他们从小就梦想着想要去看看无边无际的大海，他们曾不止一次想象着那样的美景，想象着海洋必定震撼人心。奈布已经明白接下来会发生什么了，一开始走在路上时记忆还有些混乱，到现在他已经彻底理清了。果然又是一个梦，又是这么一个关于过去的梦，自从离开那个该死的实验室开始，不管以什么形式，自己总是梦见过去。眼前的画面突然转换了，奈布站在了拳击台下，他看见自己站在台上和对面的人搏击，最后自己脸上还免不了挨了一拳，但是最后还是成功把对方撂倒了，台下顿时掌声如雷。那是奈布赢得的第一笔奖金，他至今还记得工作人员把钱放到自己汗湿的手里时自己有多骄傲，他当然也记得，威廉上台打拳也赢了不少钱，他们以为一切都能像计划一样进行下去，只要挣到足够的钱，他们就可以去上学了。直到那一天在路上遇到了一个温文尔雅的Beta，他长得真是斯文极了，穿着一身白衣，似乎是有些急切，他直接把奈布手里拿着的蛋糕撞翻了，那一天是威廉的生日，奈布有些急了，简直想要直接骂出声了，但看到对方这一副满带着歉意的样子，又骂不出口了。“真的很抱歉，我叫布莱克，我现在有急事，如果你需要重新买一份蛋糕，我可以把钱赔给你……如果你不信的话，可以来这里找我，我可是里面的博士。”那个Beta显然是受过高等教育，说话都有礼极了，他给对面的Alpha递了一张名片，上面印着“伊甸研究院”。奈布就站在旁边冷眼看着这一切，他看着过去的自己手足无措的样子，忍不住勾起嘴唇笑起来，他越笑越是觉得好笑，到最后笑得有些过头了，觉得喉咙一阵不适反而干呕起来。布莱克看起来可真是风度翩翩，又有谁能知道，这一切的开始都是谎言……布莱克，这家伙到底要在梦境里纠缠自己多久呢？他看见过去的自己对着彬彬有礼的布莱克控制不住地脸红，半眯着眼看着眼前的一切，他嘴里还哼着一只小曲儿，那是自己儿时听过的一段音乐，时隔太久自己已经不太记得调子，所以哼了一小段就得停下来思考一下怎么接下去。奈布毫不意外地看到了自己用得顺手的军刀，就别在过去自己的后腰处，实际上他记得曾经这个时候自己并没有带着刀出门，但是这一把刀这个时候正是他需要的，摆脱这个无趣梦境的钥匙。他抽出了那把军刀，直接朝着过去自己的后背刺进去，毫不意外地感觉不到任何阻碍，穿过去直接刺入布莱克的腹部。一刹那间周围的事物全部消失，红色的火焰燃烧起来，布莱克似乎看到了奈布，他眼中满是不敢相信一般，哑着声音开口：“萨贝达……你不是说……你不是说你爱我吗？”奈布心里思量着这又是自己的哪一段记忆，仔细想了想发现过去从未发生过这个场面——毕竟自己把布莱克杀死在实验室的时候，对方一句话都来不及说。“是啊，我爱你……”奈布弯起嘴角，眼睛里好像盛满了笑意，他毫不犹豫拔出了军刀，下一次刺入了布莱克的心脏，一把把布莱克推进火焰之中，他看着对方的身体渐渐被周围红色的火焰燃烧，就像一张纸一样从边缘开始泛黑，发出嘶哑难听的尖叫声，“我亲爱的博士，我怎么可能，不爱你呢？”奈布直起身看着对方痛苦地在火海中挣扎，他随手把军刀丢到了旁边，他走进了火焰之中，他看着火舌爬上自己的脚腕，可是感觉不到任何疼痛，奈布清楚地知道这是一个梦境，可是这个时候他却无法清醒，只有杀死这个该死的人，他才能醒来。“博士，你不觉得你很烦吗？”奈布坐在挣扎的布莱克身边，他伸手去触碰周围没有温度的火焰，“你一次次出入我的梦境，但是又一次次被我杀死，到底有什么意义呢？”奈布抬眼看周围望不尽的火海，忽然看见了一个高挑的背影……奈布半眯起眼睛，这是从前梦境从未出现过的场面。身边的布莱克的尖叫声奈布像是听不见一样，他只是专注地看着那个背影，心里慢悠悠地思考着那个人可能是谁，但是却完全没有想要站起来追上去的想法，直到那个穿着一身黑衣的背影突然转身——奈布有些惊诧地微睁大眼，下一刻视野坠入黑暗。 地下室 10:32 p.m.奈布是因为窒息感从梦中醒来，一睁开眼就看到杰克正俯身亲吻自己，注意到自己睁开了眼，就伸出一只手盖住了他的眼睛。奈布反应过来原本想要伸手把杰克的手拉开，可是他感觉到了手被拉开放在身体两侧，有阻力让自己无法抬起双手，同时耳边也听到了金属摩擦的声音。是铁链，奈布在心里迅速作出了判断，他也就不再挣扎，开始迎合这个亲吻，最后分开的时候奈布甚至有些慵懒地舔了舔唇，把被吻得发红嘴唇又上了一层水光，杰克的眸子又沉了下去。奈布尝试着移动自己的脚，果然不出所料即使双脚可以移动，但是范围依然也被铁链所局限，奈布低头看了一眼脚上的镣铐，目测这个长度大约可以张开自己的双腿，大概是方便了上 / 床这一项运动。身下是一张用了黑色被单的大床，旁边有柜子或是书架，放了不少东西装饰，房间布置看起来竟然还能透出一股有些温馨的的感觉，大概率可能是因为选择了暖色的灯。杰克拉过旁边的一张软皮椅，悠闲地坐在上面，脸上带笑，等待着奈布观察完周围的环境，直到奈布把目光移到自己身上，他轻笑两声：“看来你早就预料到我会把你带到这个地方了？”从奈布一睁开眼开始，那双湛蓝色的眼睛就没有一点惊讶的情绪。奈布可以听出杰克语气里有几分危险，但是他不在意这种程度的威胁：“你会把我关起来这一点我是想过，倒是没料到你房间布置居然还不错……不过你是不是想看我惊慌的样子？我也可以满足你一下的。”奈布晃了晃手里的铁链，实际上他认为杰克没有必要用上这些东西，因为那些药剂让他最近可以说是虚弱了不少。他决定履行自己的承诺，决定开始表现自己“惊慌的样子”。奈布睁大了眼睛，让自己看起来无辜极了，眼里逼出来点泪水，奈布尽力想把自己蜷缩起来，囚服从一边肩膀滑落，露出一边肩头，他看起来可怜极了，就像是那些娇弱的Omega一样说话甚至带上了哭腔：“我怎么在这里……呜呜你想……你想对我做什么？”杰克也配合着他这出戏，表现出急色的样子，开口就是粗俗的话语：“我想对你做什么？那当然是干 / 你。”奈布被他这句话直接逗笑，如若不是杰克有副好相貌，恐怕场面会非常不忍直视。奈布也懒得装无辜了，他懒洋洋地躺在床上：“你不觉得你这样不太符合你的人设吗？”“我的人设？”杰克歪着头重复了一遍这几个字 ，他收敛了那下流的神情，脸上带笑，眼里流转着深情，好像他就深爱着眼前的人一般，“我的人设又是什么呢？亲爱的，我爱你，我愿意为你付出一切，这可不是人设。”奈布听着他的话感觉实在好笑，但他也没有笑出来，顺着杰克做出一副深爱着杰克的样子：“亲爱的我也深爱着你……这可不是什么可笑的演出，我的心只为你跳动。”杰克倒是没料到奈布学他也作出这番深爱对方的模样，意外之余对奈布的兴趣更盛。这样的人过去可是一个Alpha，要是他被人压在身下索取，又会是怎样一番风景？白兰地酒香浓郁，渐渐地充盈了整个房间，奈布即使身体特殊没有正常Omega的发情期，但是因为杰克给他的蛋糕里一只有加入特定药物，此时被强大的Alpha信息素所刺激，情 / 欲也被迫调动起来，他身体控制不住地轻微颤抖起来，额头渐渐渗出细密的汗珠，这样子太过狼狈，奈布低下头闭上了眼。“你早就知道了我给你的蛋糕加过料了？”杰克站起身，走到了奈布床边，他没有再穿着囚衣，这个时候倒是换上了不知道哪里来的一套狱警服，用戴着皮质手套的手捏着奈布的下巴迫使对方抬起头，用命令的语气下达指令，“睁眼。”Omega基因中该死的臣服欲让奈布睁开了双眼，那双眼睛里面此刻带着不甘与讥讽，就像野兽一样桀骜，让杰克想起儿时自己曾把一条野狗开膛破肚，而那条野狗到死都是一直死死瞪着自己，野性难驯的样子，好像坚持着在等待着反击的机会。“是的，你说得没错，我一开始就知道你会在蛋糕里面加料，我当然知道你想要做什么。”奈布奋力想要直起身子，但是身体却被铁链束缚，就在他的额头要撞上杰克的脸时刚好停下，这个距离暧昧极了，但是奈布毫不在意，他绷紧身体保持着半直起身子的姿势，就这么和杰克近距离对视，“所以你又能把我怎么样呢？我知道你对我感兴趣，你可能想要驯服我罢了，而那些药物可以帮助你完全标记我……但是你可不要忘记了，标记是双向而不是单向。”“只要你标记了我，不仅我会像母狗一样在你释放信息素时张开双腿，你在我释放信息素时也会和一条公狗没什么两样只想着插 / 入我。”奈布保持着自己说话语气的平稳，到最后还是有些气喘，不过他的眼睛亮的惊人，杰克看着那双眼睛有种沉醉其中的感觉，有那么一瞬间几乎要让杰克分辨不清自己对奈布到底是哪一种情感。“你说的没错。”杰克笑着掐着奈布的脖子把他按回床上，窒息感逼迫奈布只能顺从他的动作往后躺回去，“我当然知道双向标记对你我都算不上什么好事，但你要知道，恐怕除了你我再也不会遇到更加合适的人了。”杰克居高临下看着头发已经被汗湿的奈布，奈布抬眼看他时总觉得对方有些傲慢，接着他听见身上的人继续说下去：“我知道你想要什么，无非就是离开这个该死的和你的噩梦同名的地方罢了，我可以满足你的愿望，只要你……”杰克的手指抚摸着奈布的脸颊，渐渐向下，冰凉的皮质布来到了奈布的喉结流连，他忽然俯身趴在奈布耳边，嗓音低沉，“只要亲爱的听话，我什么都给你。”奈布“嗤”了一声轻笑起来：“我知道伊甸监狱里面所有的人那些有些背景只是看起来风光，这里不过是一群家族的弃子，我想你敢承诺我让我离开这里大概在外面也是有人可以帮助你，大概率可能是你提过一次的弟弟。你也知道我要的是离开这里，那么就该明白我要的是自由，那么完全标记这种东西就足以束缚我的自由了，我不可能把我的余生绑在一个我不爱的人身上，我相信你也不会愿意的。”杰克咬着指尖的把手套脱了下来，他让自己的信息素渗透进奈布的身体，他用轻慢的态度说着：“你怎么就知道我会不愿意呢？”房间里白兰地和杜松子酒的味道相融，混合的酒味更加醉人，奈布感觉自己的体温正在升高，明白大概是逃不过了——虽然他也没有想要逃的打算。奈布的脸因为情 / 欲泛上了红，这个时候的反抗只会让自己痛苦，他放松了身体，脸上勾起一抹张扬的笑容。杰克被这个笑容惹得有些失神，但也只是一瞬间罢了，他依然笑得像一个风度翩翩的绅士，压在奈布身上两人交换了一个激烈的问，互不相让的结果是咬破了对方的舌头或是嘴唇，血液的味道只会让两个疯子更加兴奋。奈布看着眼前的人这张完美的脸，就在刚刚的梦中，那个背影转过身，他分明就是看见了杰克。奈布闭上眼睛，干脆地开始享受接下来要发生的事，不再去想杰克出现在自己的梦境中究竟意味着什么。 大操场边缘 11:12 p.m.这个夜晚抬头看不见月亮，因为不知道为什么起了一层浓雾，这个点已经是所有囚犯该睡觉的时间了，可是汤姆正站在操场边缘，有些焦急的等待着谁。直到有人打着手电筒从浓雾另一头走出来，他才有些着急地迎上去，老狱警把手上的手电筒关上，汤姆所处的操场边缘刚好有一盏路灯，这个时候手电筒也没什么用处了。“父亲，你找我是有什么事情吗？”汤姆莫名其妙的感觉到了一丝不安，尽管那一种不安的感觉转纵即逝，还是让他难免有些焦躁。“再过一阵子你大概就可以出狱了吧？”天气已经可以说有些冷了，忘记带手套的约翰往自己手里哈了口热气，使劲搓了搓：“我和典狱长多次申请让你减少了了刑期，等到你一出狱我也就不干这一行了，这个监狱里面都是疯子……要不是为了你，我才不会来这里当什么狱警。”约翰露出真正像父亲一样的笑容，他伸手揉乱了汤姆的头发：“如果我们都能平安的离开这里，我这几年做这一行攒下来的钱，足够我们班去一个远远的城市，再找份工作了，到时候你肯定能找到爱着你的人的。”汤姆知道自己的父亲为了让自己在监狱里面能安全度日，花费了不少心思，他也知道父亲做了很多错事，帮着“那位先生”做事必然是有风险，但只要再过不久，他们就可以逃离这一切了。汤姆忽然想起杰克之前吩咐自己布置的东西，他张开嘴想要和约翰说什么，但是又想到暴露秘密会有什么后果，最后还是闭上嘴。约翰看他这副样子有些奇怪：“你这是怎么还欲言又止了，我家儿子长大啦，心里还会藏心事了？还是说……我没什么事找你，你就不高兴了？”这幅揶揄的口气说得汤姆感觉尴尬的不行，他有些狼狈地扭过头，嘴上还是应和着：“好了好了，父亲你就别说了……”父子俩在浓雾中交换了一个没有其他人知道的拥抱，他们悄悄规划好了出狱后的未来。短暂的交谈之后，约翰拿着手电筒转身离开，汤姆注意到自己父亲头发已经开始有些花白，他觉得心底一片苦涩，不仅为自己付出的实在太多，恐怕自己用生命都还不完了。他看着父亲的身影消失在雾气，站在原地有些出神，直到冷风钻进自己的领口里才反应过来，他转过身朝着父亲离开的方向相反的东楼走去。汤姆从小就知道自己的直觉很准，刚刚的不安让他感觉到了说不出的惶恐，走进东楼的时候，他回头看了一眼外面的浓雾，他感觉自己与父亲的未来也犹如这一片浓雾一样不可捉摸。



Chapter 11
Chapter Notes
很抱歉，由于AO3被墙，作者坐标是大陆地区，就很久没有登陆，没想到有读者在这里等着我，深感抱歉



地下室   11:51 p.m.Omega的体质让奈布觉得有些不妙，他感觉自己仿佛被人扔进了白兰地酒池里，浑身上下都被杰克的信息素浸染。Omega的天性让奈布控制不住地腿软，晕沉的感觉让他四肢乏力，后方隐秘之处也分泌出了大量液体，空虚的感觉让他渴望有什么东西去填满。对杰克而言自己也没好到哪里去，他也可以感受到奈布的信息素也弥漫在整个房间里，杜松子酒的味道让他感觉自己好像快要醉了，与这种醉意一同袭来的还有自下腹而起燃烧的欲望，Alpha的本能叫嚣着让他标记身下的人，让这个总是笑着不把一切放到心上的人因为生理上的欢愉落泪。当杰克脱了外套，只留下一件衬衫，接着粗鲁地把奈布身上的衣物撕碎，没有任何扩张就直接贯穿了奈布时，奈布几乎喘不过气，好在Omega天生就会把身体调整到最适合肏干的状态，他怀疑自己那一瞬间可能会死在床上。奈布因为杰克的顶入都要看不清眼前的事物，杰克的阴茎大概比奈布以前在澡堂里见过的任何一个Alpha要粗长，然他有种要被钉在床上的感觉。奈布心里不着调地想着原来那些片子里Omega被插入的时候爽成那样不是装的，不过这个想法也仅仅是一闪而过，因为很快他的意识就被那种陌生的欢愉淹没，嘴里也只能发出因为努力压抑的低喘声。杰克跪在床上，抬高了奈布的腰方便自己的进入，大概是因为变成了Omega，奈布身体变得柔韧了不少，轻松地被往上抬，双腿大开被按在两边，杰克就着这个姿势大开大合地肏弄起来。一开始奈布的后穴因为初次被人进入还有些紧得难以进出，杰克直接大力地肏开敏感的肉壁，过了一会儿那处就逐渐变得柔软起来，收缩着挽留对方的动作，杰克借着对方分泌的液体肏干间发出了水声，听起来淫靡至极。由于姿势缘故，奈布一低头就可以看到自己原本不应该用来做这种事的地方被杰克的阴茎大力抽插着，每一次顶入的深度都让奈布有种窒息的感觉。奈布抬头不再去看那里，抬头看着杰克抿着嘴唇一言不发的模样，要不是看到对方眼里的欲望自己都要怀疑对方是不是正在处理什么棘手的事情。“叫出来。”杰克的声音因为正在情事中愈发低哑，这句话让奈布有些没反应过来，在这一场情事中，他本就处于弱势地位，因为过度欢愉思考都慢了半拍。明白了杰克让他叫出来的命令，奈布嗤笑一声，嘴里断续地说出讽刺的话语：“嗯呃……做……做梦……啊啊……”紧接着奈布感觉到周围的白兰地信息素更加浓郁，这会儿带上了攻击性一般让他整个人没了力气，奈布脑子里只来得及记起以往生理书上讲过的那短短一句“Alpha的信息素对Omega可以产生威压，迫使对方臣服”，与其同时他听到杰克低沉的声音，用高高在上的态度傲慢地下令：“叫出来。”奈布控制不住地颤着声发出了因为快感变了调的呻吟声，他感觉自己全身发热，身体控制不住地迎合着杰克，在模糊的视线中奈布可以看到自己仿佛一个荡妇一般凑上去迎着对方的动作——可他却完全没感觉到自己有在控制着自己的身体。奈布原本想把双手放到脸上挡住自己有些失态的模样，但是只是牵动了铁链发出了清脆的声响，当然杰克也注意到了这个动作，他微微勾起了嘴角，那张好看的脸在这个时候的笑没有平时那种让奈布懒得多看一眼的虚伪，这时有种野性的味道，就像是苏醒的狮子，抓到了自己的猎物洋洋自得的模样。杰克就是一个彻头彻尾的控制狂，而奈布曾经是唯一一个脱离他控制的人，但如今也躺在他身下被动承欢，整个都在他的控制之中……可惜奈布可不是什么柔弱的山羊，被狮子咬伤只会妄想逃跑，他是一匹狼，只会伺机待发地还击。奈布脚上的锁链只让他能够大张双腿，无法下床，但是杰克现在离他的距离已经够近了，杰克俯身下去好像要赏赐奈布一个吻的时候，奈布忍着让他有些无力的欢愉，用尽全力曲起右腿将膝盖处抵在他和杰克之间，然后猛地挺身在俯身的杰克肩头狠狠一咬，成功地尝到了血液的腥甜。因为猝不及防的疼痛，杰克身体有瞬间的僵硬，他扯着奈布的头发有些粗暴地让对方放开，他侧过头就可以看到右肩上隔着一层薄薄衬衫渗透出来的血迹。杰克又低头看了一眼舔着嘴角血迹的奈布，对方脸上依然是笑嘻嘻的，好像无人可以掌控他，不管何时他都是这一副嬉笑的样子。奈布思考着再怎么样杰克也应该快要生气了，没料到杰克笑起来了，脸上的笑愈发灿烂，让他一时间有些毛骨悚然，与此同时他也感觉到对方埋在自己身体里的阴茎又有变大的趋势，整个人顿时身体僵住，笑容也僵在了脸上。“奈布·萨贝达，果然你总是能给我惊喜……”杰克用轻柔的语气说着，那态度就像在对待自己的此生挚爱，然而下一刻他就抽出自己的阴茎，狠狠地顶入深处，碾压过前列腺之后撞击里面的敏感点，他掌控了奈布的情欲，对方惊呼一声便堕入欲海。杰克伸手玩弄对方胸口的乳首，玩弄得发红发肿，他期待着奈布的反抗，但奈布当然不可以如他的愿继续抵抗，他干脆地放松自己沉醉于肉欲之中，他很明白怎么激怒杰克。杰克当然明白对方的目的，但是看着对方在自己身下承受着肏弄，因为欢愉而喘息，可以说也没什么可以值得生气的地方。杰克没打算放过奈布，他只靠着肏弄奈布后边把对方送上了高潮，看对方失神地喘息，白浊的液体洒在奈布自己的胸膛上，他浑身上下都是杰克的味道，脏乱不堪，金色的头发因为汗水贴在额头上，那双湛蓝的眼早因为性爱带来的欢愉流出了生理泪水，此时奈布看起来就像是一个被玩坏的性爱娃娃。而杰克还没有释放，他能够完美地掌控自己的欲望，及时空气里浓郁的杜松子酒香压迫着他的神经，逼迫着他失控，但他依然是直起身看着奈布这幅无力样子嘴角勾起了弧度，他看对方的眼神仿佛在看自己最得意的作品。杰克用钥匙解开了奈布手脚上的束缚，他看着对方失神的样子也没准备等对方缓过不应期了，他稍微往后退了一些，又狠狠地顶入深处，奈布猝不及防被顶入嘴里发出一声惊喘，下意识把手放到嘴边咬住了指节，那副蹙着眉的样子情色得不像话。对方解开了自己手脚上的束缚，奈布脑子里闪过了这个念头之后，身体本能快过一切，他抵抗着Omega对Alpha臣服的天性，用自由的手一把推开了杰克，迅速往后退了些距离。当杰克的阴茎离开奈布的后穴的时候他的后穴却收缩着仿佛在挽留，拔出来的一瞬间还发出清脆的声响，紧接着他感觉到自己身体里分泌的那些液体汩汩流出，给他一种失禁的羞耻感，不得不说Omega的身体真的生来就适合交配。奈布趁着杰克愣神的瞬间，翻身下床，他脚一落地就瘫坐在地上，他根本没有力气站起来，然而下一刻他感觉到了身旁Alpha释放了比以往每一次更可怕的威压，与此同时伴随着杰克一声冷笑：“很好，你成功让我失控了。”原本杰克就濒临失控的边缘，奈布身上浸满了他的味道，这副样子了妄想逃脱，直接把杰克作为Alpha的天性激发了，他本就是一个控制狂加上Alpha骨子里那该死的掌控欲，杰克只想把这个不知死活的Omega完全标记，他也懒得去管自己本来的计划实际上只是暂时标记这一点了。理智断线，杰克抓着奈布的肩膀，轻松把对方抓回到床上，他换了一个姿势，让奈布跪趴在床上，直接插进了被操得松软的后穴，甬道被熟悉的人进入，热烈地涌上来欢迎一般迎接着客人，奈布和杰克都发出一声喟叹——很显然都是因为过度的快感。杰克看奈布脑袋埋在枕头里，后背肌肉曲线完美，引人遐想的蝴蝶骨，上面有一层薄薄的汗，看起来更显性感，奈布的双手无力地抓着身下的被单，可以看到些青白血管……杰克感觉自己简直要疯了。他俯身在对方后背留下了咬痕，最后咬上了对方的后颈，当犬牙刺破对方后颈的腺体时，即使奈布没有害怕，但是Omega的本能还是让他克制不住地颤抖起来，身后高高在上的Alpha动作有一瞬间的停滞，接着动作温柔了许多，两个人都明白这一刻的温情只不过是因为本能作祟，但是依然充满了诱惑力。白兰地信息素灌入了奈布后颈的腺体，杜松子酒的味道和白兰地的味道混合交缠在一起，他颤抖着承受这一个临时标记，怪异的欢愉让他前方颤抖着射出一小股一小股的精液，这时候已经有些稀薄了，但体内埋着的杰克阴茎依然坚挺，一次次顶撞着他的敏感点。松开嘴之后，杰克的手轻轻抚摸着那个因为临时标记咬出的伤口，他附在奈布耳边轻声说：“打开那里，让我进去。”分明是陈述句式，却难得带上来些温柔，杰克心下觉得怪异，却胡乱把这种感觉归咎于本能作祟。奈布因为临时标记的缘故已经无法掌控自己的身体，他感觉自己全身都被这个男人掌控，自己身体内部好像也有什么正缓缓地张开。杰克感觉到顶端处的那里轻轻地震动着，缓缓张开一个小口，吸住了自己的顶端，那种欢愉让他倒吸了一口气，差一点就没有忍住。杰克狠狠撞了进去，那一刻他感觉那一种爆炸一般的欢愉让他彻底失控，他不管不顾地大力抽插着，每一次都插进生殖腔内部。而奈布也因为那种快感席卷了全身，嘴里的呻吟声拔高不少，仿佛生殖腔里面每一处都是敏感点，那快感让他眼前一阵阵发白。杰克最后顶入了最深处，他在奈布身体里成结，顶端卡在了奈布生殖腔内，浓稠的精液一股股射在了奈布体内，杰克又一次咬在了奈布后颈处，奈布的大脑已经因为这一场性爱混乱了，他现在最突出的感受就是那快感就如同电流一样在身体里发生奇妙反应，他前方已经出不来东西了，但是身体仍然高度亢奋着。最后的标记完成，奈布整个人脱力一样腰直接往下塌下去，而杰克缓缓地拔出了阴茎，理智也渐渐回笼。计划全部脱轨，他本没想就这么完全标记奈布·萨贝达，嘴上说的只是恐吓，没料到自己因为失控，竟然直接做完了一整套完全标记，现在他看着身下昏睡过去的Omega，他能感觉到有一种奇妙的感觉把他们联系在一起，难得他不太讨厌这种感觉。杰克抱起了奈布，把他带到旁边的浴室做了一下清理工作，抱出来后想要把对方随手丢到床上，Alpha的本能却让他放缓了动作，甚至可以说得上是温柔了，轻轻把对方放在床上。“啧。”杰克有些烦躁地眯起了眼睛，他还是给奈布戴上了手铐和脚铐，他有预感，现在的他容不得对方半点反抗……真是该死。杰克穿上了外套，慢条斯理地一边扣上扣子，一边走到房间外，他关上门之后贴心地锁上了，然后随手拿起就在门边那资料桌上的手机，还没做什么就有电话打进来，这和手机知道的也只有自己的那个弟弟。他看都没看直接接了电话，说话的声音带着哑意：“什么事？”对面的人听了杰克的声音却意味不明地笑起来：“我是不是打扰到亲爱的哥哥干好事了？”杰克对于对方的调侃面不改色：“这倒没有，你还算懂事，明白我做完再打电话。”他停顿一下，“有什么事最好快说，他第一次做这些事的话发情期最多可以到七天，等他睡够了醒了还得继续。”“那就不废话了。”对面收敛了笑嘻嘻的语调，说话的声音懒洋洋的，“原定计划是下个月，几辆直升机已经准备好了，但是你想要定在东楼顶端似乎有些不太行，东楼的方向需要绕路或者飞过整个监狱，最好的应该是西楼楼顶。”杰克原本想要定在东楼只是想要方便，就算不行到西楼去也没什么，他微微皱眉：“对你来说，这样的事应该早就发现了，这一次居然拖到这么晚才说这些，可真是难得。”“彼此彼此，我也比不过哥哥居然就这么把一个Omega上了，这大概是你计划之外的事了，没想到你这个控制狂也有这种时候。”“彼此彼此，难得你因为什么其他的事情耽误了正事，按照你那性格只可能是感情方面的事，我随便想想就知道看来是哪个人引起了你的兴趣。”这句话一出对面的人沉默了一会儿，杰克就知道自己瞎猜的内容肯定是说中了。不得不说这对兄弟在阴阳怪气这方面有着不相上下的造诣，两个人几乎是同时利落地挂了电话，懒得听对面的人多说一句。 北楼后门   1:24 a.m.北楼后门这个地方很少有人知道，大概是最早进来的那一批人才能摸索出这个荒废的地方，那里有不少乱七八糟杂草，至于这个地方为什么荒废……还是因为有人妄图通过后门这的矮墙越狱，最后的结局是那个人被扔进了海里，而北区后面的矮墙垒高到了三米高。红发男人把手里最后一截烟随手丢到地上，用鞋底碾灭，有些不耐烦地打算离开时就听到了脚步声，他转身看了一眼，来人是约自己的杰克。那人穿着一身狱警服，衬得更加挺拔，裘克也懒得管对方这套衣服哪里来的，干脆地开口问：“有什么事？”“我还以为你要和我聊会儿天呢，没想到这么心急，你的烟不错。”杰克闻到空气里残留的烟味，随口夸赞一句，慢悠悠地说，“下个月我也有一个出逃计划，想要带上你。”裘克脸上完全没有露出惊讶的表情，似乎对杰克想要出逃这种心思毫不意外：“愿意带我一起出去？条件。”“我似乎是记得你那个白月光，一直致力于Omega平权吧？现在对于Omega而言，平权只是表面上的平权，实际上他们依然是备受压迫的一方。”杰克歪着头看他，“我可以帮你出去，甚至可以帮你的白月光往平权更进一步，但我也没什么条件……”“从你的嘴里说出这样的话，不知道有多不可信。”裘克笑起来，好像他面对的是自己最信任的朋友似的，然而嘴里的话却讽刺的不行，“可是你如果没有条件的话，倒是让我不敢相信了呢。”杰克耸了耸肩，作出一副无辜的姿态：“条件倒是没有，不如让我说声目的……你和我家宝贝的弟弟是炮友关系，我家宝贝的弟弟似乎也挺喜欢你，带你出去让弟弟不伤心了，我家宝贝心情也能好点。”杰克一口一个“我家宝贝”，肉麻得裘克觉得自己快要吐出来：“你家宝贝？威廉的哥哥？你说的是那个失踪的Omega奈布·萨贝达？”说到威廉两个字的时候带着他自己都无法察觉到的占有欲。“既然你知道是谁，也没有必要再询问一遍。”杰克是笑着的，但是态度却很傲慢，“难道你不觉得这样显得你很蠢吗？”杰克难得正眼看了裘克一眼，但是就看了一瞬间，他忽然感受到了裘克和奈布的共同点。两个人笑起来都是充满带着傲气的自信以及有些微妙的疯狂，加上一副好相貌可以说是非常耀眼，一瞬间杰克回忆起威廉和奈布平时亲密的互动，他感觉自己大概明白了什么，顿时感觉心情愉悦，脸上的笑容难得有了些真心实意。裘克对于杰克脸上的笑有些嫌恶，他从里面感到了一些幸灾乐祸的味道。裘克沉默地看着杰克，一言不发，杰克当然明白对方不可能相信自己，做出一副难过的样子：“我就这么不可信吗？”裘克没有奈布那种恶趣味陪杰克玩扮演游戏，依然沉默地注视着杰克，杰克感觉自己有些自讨没趣，耸了耸肩，“那给一个空头支票，以后我在告诉你。”裘克抿着嘴唇，最后还是开口答应了：“好，我答应你。”裘克说完这句话转身往北楼里走，大概是懒得和杰克有更多的交流了，杰克也不在意这件事，他看着裘克的背影，一想到这家伙和威廉的日常互动就情不自禁笑起来。真没想到裘克还是个情种，到现在还忘不了那个白月光，也真想不到……这家伙迟钝到自己喜欢上威廉那小子也察觉不到。杰克转身离开，他懒得去管其他人的事，毕竟他的亲爱的还有整整好几天的发情期，没有自己可不行。



Chapter 12
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




杰克看过一本叫做《基督山伯爵》的小说，他对里面的一句话印象深刻——“如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来，你就从未拥有过它。”他不记得自己是在哪个地方翻出这本书了，顺畅地读下来，心里对这一本厚厚的砖头书感官还算不错，唯独那句话和杰克的想法完全相反。如果渴望得到某样东西，就应该牢牢抓在手心里，当然也要注意抓住的力道，否则沙子会从指间逃跑。杰克是最优秀的猎手，他擅长潜伏等待，他擅长布下甜言蜜语的陷阱，耐心地等待自己的猎物撞进蛛丝之上。 地下室   9:26 a.m.奈布是被生理上的欢愉逼醒的，刚刚从烦人的梦境里抽身，他感觉自己已经非常疲倦了，可是身体依然渴求着情爱，杰克此时就在他身上掰开了自己的双腿，大力抽插着，没一下都顶上甬道中的敏感点，奈布口中发出压抑不住的呻吟声，早就明白挣扎并没有多大用处，他就顺着对方的动作迎合。“醒了？”杰克俯身和奈布交换了一个黏糊糊的吻，说话的语调温柔得不可思议。奈布早已习惯对方这番作态，配合地作出一副柔软Omega的样子，撒娇一般说话：“嗯……你好讨厌，我还在睡觉你就做这种事……”奈布感自己说的语调恶心极了，想不到的是身上的杰克倒是没有露出被噎住或者愣住的神情，显然也是习惯了对方有时兴致大发来的演技。“是你的信息素告诉我你想做爱。”杰克面不改色地说着荤话，声音低哑，听起来性感极了，“分明是你勾引我的。”奈布懒得装作柔弱小甜O了，他舒展自己的身体，闭上眼睛接受对方给自己的欢愉，舒服的时候喘息声会大些，但杰克总喜欢凑过来和他接吻，逼着他把呻吟声喘息声都咽回肚子里去。石楠花的味道很浓，奈布的生殖腔又一次被破开，几乎是欢呼雀跃着迎接熟客到来，他感受到杰克在自己体内成结射精，那种令人发狂的快感淹没了理智。杰克咬住奈布的后颈，随着自己的本能作出不知道第几次标记。太过放纵自己了，杰克眯起了眼睛，猎手不允许自己的失败，甜言蜜语打造的陷阱已经完成，可对方太过警惕，至今他快要不清楚自己的谎言是真是假，而猎物依然站在陷阱边缘笑着看他。“先生的心跳好乱喔。”情事结束后奈布贴在杰克胸口作出聆听的姿态，又笑嘻嘻地扶着杰克的肩膀，把对方拉下来，在对方耳边说道，“该不会真的爱上我了吧？”“亲爱的，你似乎也好不到哪里去呢。”杰克风度翩翩，脸上依旧戴着打不碎的绅士面具，“我猜猜，你刚刚睡觉梦到什么了？梦见我了吗？”刚刚奈布初醒时睁开眼睛有一瞬间的茫然，那是感觉环境陌生的人才会有的反应，而看到自己的时候轻微睁大了眼睛，两个反应加起来只能是做梦梦见了自己。奈布撇了撇嘴，他“嘁”了一声：“你还真是玩不起，承认你爱上我就这么难吗，表白这种事不都是Alpha来做的吗？”“亲爱的我一直都有表明我的心意，我说了不只一次我爱你。”杰克说话的语调深情款款，好像真的深爱着眼前的Omega，“你看……我这么爱你，反倒是你从没有对我表白过。”奈布作出一副委屈的样子：“肯定是先生你错怪我了，明明我表白你好多次了呢，你想想，在床上我说过多少次我爱你，我也时常夸奖你大你活好，这不是我爱你的体现吗？”杰克一边帮他做着事后清理一边耐心地回答：“不是都说在床上的话不能相信吗？”奈布没忍住戏谑地笑了笑：“你说你爱我不都也是在床上说的吗？”杰克面不改色：“那看来我们都差不多呢，彼此彼此。”“我刚刚的确做梦了。”杰克解开了奈布手上的镣铐让对方坐起来，然后听见了对方这么一句话，“我梦见你了，不过更多的是我的初恋。”Alpha天性中的占有欲让杰克心里有股不满，他还是笑着的：“初恋？作为你的Alpha，我想我有资格和你聊一聊你的初恋吧？”奈布耸了耸肩：“这件事我不想告诉你的话，你也不可能知道吧，我说了就是我愿意告诉你。”他笑嘻嘻地拍了拍床边让杰克坐下，“来啊来啊，我来给你讲一个浪漫爱情故事。”杰克抿着嘴唇坐到了床边，然后就被奈布抱了一个满怀，他们能够听到彼此心跳的错乱，但没有人会先承认爱上对方，在这一场博弈中，最先低头的人就是彻头彻尾的输家。“我遇到我初恋那天风和日丽，天气特别好，是不小心撞到对方的，他是个Beta，虽然没有信息素，但是身上有股药草的味道，真是让我难以忘怀……”杰克听得脸色阴沉，奈布笑嘻嘻地描述他的初恋有多么美好，最后被杰克一个吻打断这些胡言乱语。“够了，你的形容词似乎太多了。”杰克笑着说，但是奈布感觉到他有些生气了，这是一种Omega的直觉，心里想到这里奈布忍不住地想要发笑，没想到他也有说出“这是一种Omega的直觉”的时候。“那我就不遮遮掩掩了，我来告诉你吧，我的初恋你应该是认识的，要不然你也没可能知道我在伊甸研究所的那堆破事。”他叹了口气，语气里充满了惋惜，“如果我没被改造成功，说不定就是我压你了呢。”“所以你口中的初恋到底是谁？”杰克进一步询问。“在此之前我更想知道你和伊甸研究所的关系，你到底是什么身份，为什么能够查到这些资料。”奈布歪着头笑着说，他靠在杰克怀里，是一副乖顺的样子，但是问出的问题无比尖锐，“亲爱的，你的秘密太多了，我们应该交换秘密不是么？”杰克笑着俯身在对方额头落下一个吻，额头吻有着某种神圣的意味，可杰克做得毫无心理负担：“那当然，毕竟你可是我的心上人，你说的话我怎么能不听呢？”两个人皆是虚情假意，鬼话连篇，谁都不知道对方到底哪一句话是真话。“伊甸监狱里的人很少有知道我的姓氏的，我姓里佩尔。”杰克笑眯眯地说，“为什么我这么自在？因为伊甸监狱最顶端的掌控者是我的父亲，里佩尔家族的掌权者……你大概知道伊甸监狱的掌控者是谁，但你可能不知道伊甸研究所的资本投资来源也是我的父亲。”杰克他说话语调总带着一股优雅的味道，但此时说出的每句话都像夹着软刀子：“亲爱的 你的所有不幸都来源于我的家族，可你现在是我的Omega，你这辈子都只会是我的Omega。”过大的信息量让奈布大脑有瞬间的空白，可是他反应很快，他不允许自己迷茫：“我当然永远会是你的Omega，毕竟我也离不开你了……不过你也离不开我，你怎么可能放过我呢？”“可是我有个奇怪的疑问。”奈布起来一些，和杰克对视，“据我所知，里佩尔家族掌权人只有一个儿子，是个乖巧的傀儡，是个痴迷艺术的画家，你曾经说过你有一个孪生弟弟，那么你是谁呢？”他眼神里带着挑衅，杰克对此不为所动。“你知道得还挺多的啊。”杰克弯起眼睛笑，看起来温和无害，“但我为什么要告诉你呢？你说过交换秘密，我已经告诉了你我的身份，只不过是你不信罢了，反倒是你还没有告诉我你的初恋情人到底是谁呢。”说到最后一句话的时候语气还带上了些埋怨的味道，仿佛他们真的是亲密的恋人，此时不过是发生了吵架闹脾气的小事。奈布躺回去，把自己的手放进镣铐里面，杰克并没有立刻锁上，只是专注地看着他，片刻之后奈布把目光移向了杰克，勾起意味不明的笑：“我的初恋名字叫做布莱克，全名是布莱克·温莎，作为里佩尔家的人，你应该认识才对吧？”房间里一时间陷入了沉默，奈布歪着头等对方反应，没料到杰克忽然问了一句：“你和你的初恋情人是什么结局呢？”“是什么结局。”奈布觉得有些好笑，“你应该知道的，我被骗了感情，被当做实验品，被改造成了一个Omega，我甚至被送上过那个研究所的斗兽场，好在命大活了下来。”他懒洋洋地说着，好像在说一个他人的故事，眼里的讥讽却懒得掩盖，却也不知道到底是在讥讽谁。“以前的我可真是个天真无邪的Alpha，因为一句情爱能够不理智地豁出去，实在是太蠢了。”原来那讥讽是在讥讽他自己。杰克心底渴望着碾碎奈布的骄傲，可是看不得对方这副样子，不过他也没有立场说两句安慰话。他们是什么关系，两个渴望驯服对方的驯兽师罢了。杰克看着奈布得寸进尺一样问道：“最后温莎死在一场大火，可是明明是有紧急出口的，你知道为什么他逃不出去吗？”奈布笑起来，他看向杰克：“你就这么想要知道一切么？”下一刻他收敛了所有笑容。“我杀死了我亲爱的布莱克，我厌恶遭受背叛的感觉，我用刀子划开了他的肚皮，有血溅在我的脸上，是鲜红色的，我避开了所有致死的地方，让他痛苦但不至于马上死去，他脸上满是泪水看起来恶心极了，还问我我不是爱他吗这样的话。我一脚把他踢入火海中，我看着他被艳红的火苗吞噬，痛苦地嘶吼着，我笑着对他说：‘我亲爱的博士，我怎么可能不爱你呢？’” 大操场   10:27 a.m.威廉坐在操场边缘，看着操场边的高墙发呆，直到有人坐到了他的身边，他侧过头一看，是那个看起来就是一副小白兔模样的Omega肖恩，但威廉知道对方也就只是看起来像小白兔了。“坐在这里思考人生呢？”肖恩打趣他，“你哥一失踪你就开始这副思考人生模式了，连北区那个裘克你都懒得找了？”“他只不过是炮友而已。”威廉随口应了一句。肖恩笑起来：“炮友？我看不止，你肯定是爱上裘克了，要么你自己知道不承认，要么你自己没发现。”威廉有些没反应过来，结果就被肖恩抓住空档接着说，“哇哦，看来是知道自己爱上了但不承认吗？”“嗤——”威廉没忍住笑起来，“我承认我爱他，但是他不爱我，他心底还搁着一个白月光，可没有位置放我一个没有信息素的Beta。”“那好吧好吧，我看是那个裘克有眼无珠，得不到的白月光哪有你好？”肖恩半开玩笑说着，他擅长察言观色，看威廉似乎不大喜欢这个话题就问了其他的事，“你不担心你哥么？”“担心啊。”威廉坦然说道，“我哥变了太多了，我们太久没见，他一进来我对他都有些陌生了，但我感觉他有些地方一直没有变，我当然还是担心他。”“你哥……以前是个什么样的人？”肖恩沉默片刻，还是问出了自己想问的问题，“说实话，你哥真的是个很有魅力的人，我都要对他心动了。”威廉脑子空白了一秒，开口说话的语气有些干涩：“可是你们两个都是Omega啊……”“都是Omega怎么了？瞧不起OO恋吗？”肖恩语气里带着些笑意，也没有生气，倒是揶揄威廉一样又说了一句，“AB恋在社会不也不是主流么？”威廉一时间不知道该说什么，只能讪讪地摸了摸鼻子：“也行，我可以告诉你我哥以前是什么样子的……”他忽然想起一张有点烦人的脸，说话的语气变得有些咬牙切齿，“我也很乐意帮你追我哥。”“我哥以前不是这么冷漠的人，他很喜欢笑，笑得比现在真诚多了，对大多数人笑都很真诚，也算是那种热心人吧。骄傲但不至于高傲，自信但不至于自负，是那种不管到哪里都可以给人一种眼前一亮的人……”威廉开了话匣子就停不下来，他平时也不是多话的人，但是一说到奈布话就尤其地多。肖恩就曲着腿侧过头看威廉的脸，他压根没怎么听威廉说了什么，他只是专注地看着威廉说起自己兄长时脸上生动的表情，自己都没忍住悄悄勾起了嘴角。入冬时分，有冷风吹过来，肖恩缩了缩脖子，但依然没有移开视线。裘克就在不远处，他在单杠处轻松地做了几次引体向上，可是目光始终没有移开威廉，他看着威廉和旁边的Omega谈笑风生，甚至那个Omega自始至终都一直看着威廉，光明正大地看着，肆无忌惮地看着。他闭上眼又做了几次引体向上，心底觉得有点烦躁，就从单杠上下来，旁边有个Alpha过来笑着问：“难得没做满五十个就下来了，心情不好么？”裘克和作为北区的老大，却没什么架子，把周围的人当成了兄弟来看，和东区的杰克创造了一个帝国是完全相反的。“心情的确不太好。”裘克几乎是从牙缝里挤出这一句话的，他视线依然停在威廉和那个她不知道名字的Omega身上，脸上没有办法笑意，让他看起来有几分阴沉。旁边的Alpha顺着他的视线看过去，理所当然地看到了背对着他们的威廉，揽着裘克的肩膀一副明白人的语气：“吵架啦？”裘克抿着嘴唇没有回答，旁边的人接着说，“吵架的话就去哄人家啊，你一个Alpha也不能总等人家来找你，虽然只是炮友关系吧，可你这明明白白说自己有白月光有人能忍就不错了。”裘克依然沉默，他想要说什么，但是又不知道该怎么说，接着听到旁边的Alpha又啰嗦地补充：“我感觉你对他是有感情的，还是要对人家好一点，要不把人家的感情耗光了你就没戏咯，你看那个漂亮的Omega，就这么明目张胆地喜欢，我看不管是Alpha还是Beta都会心动……”裘克一把把那个烦得不像个Alpha的人推开，阴沉地说了一句：“闭嘴。”他正想要大步走到威廉身边去，就看到那两个人一起站了起来。威廉一回头就看见了裘克看着这边，他皱起了眉，从小被兄长教育好好对Omega让他毫不犹豫地站在了肖恩前面，拉着肖恩和裘克擦肩而过，显然是一句话都不打算说。裘克回身拉住了威廉的手，有些无奈：“抱歉之前是我先超过了，我们的关系……”威廉沉默地看着对方，脸上没什么表情，但是到了最后又慢慢笑起来：“好啊，当然可以继续这种关系，我不介意。”裘克明明达到了目的却觉得心里闷闷的，他看着旁边那个柔弱的Omega极其不顺眼，但是那个Omega却完全不怕他的视线，甚至在威廉背后对他咧嘴笑了笑。这到底是什么品种的Alpha，这样根本追不到人啊。肖恩在心里暗骂。



Chapter End Notes
想要评论w


Chapter 13



地下室   7:24 a.m.“亲爱的，你今天想要吃什么甜点，我到时候会给你送过来。”室内充满了白兰地和杜松子酒交缠的味道，让人感觉分外暧昧。当然 暧昧的一切前提是听到这句话的Omega没有像现在被束缚在床上。奈布靠在床头，他半靠着床头听杰克说话，杰克现在对他的管控已经放松了很多——这个放松指的是杰克加长了铁链范围，他终于不用终日躺在床上，现在可以在屋子里的范围走动。“甜心，为什么不愿意理我呢？”杰克温柔地抚摸奈布的脑袋，实际上，杰克绝对算得上是一个合格的情人，不管什么时候都温和有礼，即便奈布早就知道对方是个疯子还能装得风度翩翩。奈布不厌其烦地配合对方演戏，他想着自己如此优秀的演艺天赋，居然有一天能找到一个对手，也真是让人欣慰：“可是你是知道我不喜欢被这样绑着的……”他一边说话一边把视线移到前方的地上，这样子让他看起来委屈极了，加上这几天被关在室内，因为没怎么晒太阳白了些的皮肤，看起来简直就是一朵小白花。杰克依然是一副好说话的样子：“我的甜心，除了这件事情不能答应你，我其他什么事情我都能答应你。”奈布仰头笑嘻嘻地说：“那我不求你把我手上链子放开这件事了，不如你放我自由吧？找一个医生把我的腺体割掉，对你我都好……”话音未落，他就被杰克的吻堵住了嘴巴，没有一个Alpha可以容忍自己的标记对象轻易说出这样的话，即刻清晰地意识到，这一次不仅是因为Alpha天性里的占有欲作祟，还有一部分是因为自己。这个吻结束之后，两个人只是沉默地对视了片刻，奈布躺在松软的枕头上作出的放松姿态让杰克的占有欲感到些许满足，但是下一刻Omega就用一句话挑战他的底线：“可是……你知道的，对我而言，什么都没有比自由重要，你认为我会甘愿被一个Alpha用一个所谓的完全标记捆住，就这么被束缚一生吗？”他抬眼看向杰克，甚至抬手去抚摸对方的脸颊，动作带动手上的铁链发出金属摩擦的声响，但此时的声音在奈布的耳中却有些悦耳。奈布此时说话的语调和杰克说话的语调几乎一样的温柔：“亲爱的，我的信息素告诉我，我爱你，但是这是信息素说的，并不是我脑子里想的，白兰地和杜松子酒两种烈酒混在一起的确很醉人，但是我觉得太烈了，只让人觉得不舒服。”杰克看着奈布，面上依然是笑着的，表情并没有什么变化，可是奈布知道对方心情不大好，倒也毫不畏惧，毕竟对方现在惩罚自己最严重的一条就是按着做上几次，而且自己也有爽到，倒是算不上什么惩罚了。“杰克，对你而言最重要的东西是什么？”奈布忽然趴在对方耳畔问他，他用牙齿轻轻碾着对方的耳垂，把热气洒在对方而后，他知道对方此刻一定是在掩盖自己的反应，不过也懒得去揭穿。“最重要的东西？”杰克弯着嘴角，笑容渐渐染上危险与疯狂，“对我而言最重要的东西……是生命，只要能活下去，我就能做到任何我想做到的事，不管是报复我厌恶的人，还是你所谓的自由，这一切的前提都必须要活着。”“那可真是有趣了。”奈布面不改色，他晃着束缚着手的铁链，“你也知道，对我而言，最重要的东西就是自由，与其像现在一直这样被束缚，与我而言，不如死去，那也是一种自由。”杰克低声笑起来：“小疯子。”可语气里可没几分笑意。奈布懒洋洋地乜了对方一眼，就直接把对方这三个字当做一句夸奖：“彼此彼此。”杰克慢悠悠地翻开自己看的书，这本书是他昨天让汤姆去图书馆拿来的，一打开他就察觉到里面大概是夹了东西，很快在里面看到了一张纸条，上面简单写着：马丁在医务室死了。整个伊甸监狱里叫做马丁的只有一个人，马丁·艾伦，自己的小甜心出入监狱时直接打进医务室的那个丢人Alpha。似乎还没入狱前是艾伦家族的第一继承人，进了监狱后好像还天真的以为等到出狱依然能做他的继承人，大概是脑子不太好，想不到进了监狱大概率会被家族放弃。进伊甸监狱的那些富家子弟，也不是没有出狱后依然能做自己继承人的，那些大概率都是家族的这一代的独子，或者说本来就有出息。而艾伦家族并不是只有马丁一个独子，不过正常而言，也不会随便放弃一个继承人，马丁原本就已经快要到出狱的时间，偏偏到这段时间传来在医务室里死了的消息……是个人都会怀疑一下。马丁的唯一竞争者就是他的弟弟，布莱克·艾伦。杰克轻微地皱了一下眉，他知道“布莱克”这个名字算的上是很大众，和自己名字有的一拼，但是现在他对这个名字好感度非常低，他自己明白是因为奈布口中那个初恋的名字也叫做布莱克。杰克揉了揉眉心，在心里骂了一句脏话，他的自制力与掌控欲在奈布面前总是一次又一次地失控。这时候旁边的奈布还笑嘻嘻地问：“到底是什么事情让亲爱的如此烦恼，居然皱了眉头呢？”即便杰克的表情失控时间非常短暂，但还是被奈布抓到了，他顺着对方的话头接着说：“我实在有些烦恼，我好像真的爱上你了，宝贝。”他情话一向说的半真半假，别人听不出真假，甚至说得自己也听不出。一开始他对奈布的确只是感兴趣而已，但投入太大关注之后，感情终究会发生变化，两个人都能感觉到彼此感情的变化，但是没有一个人会先低头的。“爱”这个词汇，平时玩笑时说说还好，对于两个疯子之间而言，反倒有些不切实际。即便这种奇怪的东西，正悄悄地蚕食两颗差不多黑了的心脏。杰克起身要离开房间，他哼着童谣走到了门口，忽然被奈布叫住了：“亲爱的，我想你是不是应该把杰瑞米杀了。”杰克停在门口，回头靠在门板上歪着头问：“怎么了我的甜心，为什么对一个陌生人这么残忍？”“残忍？”奈布意味不明地笑了笑，“杰瑞米如今还没有死吧，我夜晚的时候可以听到一阵阵嘶哑的叫声，你这里隔音可不大好，难道你夜夜折磨对方？不对吧，明明你夜夜都在和我做爱。”杰克打开了门，往后退了一步：“很简单的原理，我把他束缚在床上，让水滴一滴一滴地滴在他身上，我不告诉他那是什么，我把他丢在哪里，无需担心，过阵子他就饿得吵不到你了。”“我说，杀了他吧。”奈布又说了一遍。这句话之后杰克今天第一次完全收敛了公式化的绅士笑容，他凝视着奈布脸上有些刺眼的笑容，最终只是冷笑了一声。“如你所愿，我难得仁慈的小先生。”杰克走出门，回身锁上，奈布等待在对方的脚步声消失在门外，才谨慎地转过身把枕头移开，下床稍微移开点床垫，数了数自己用指甲划在床下木板上的痕迹。今天是11月4日了啊，快了，就快到了，不知道你会是什么反应呢？所谓深爱我的人。 西区404号房   9:02 a.m.杰克走进这间牢房时依然哼着童谣，他特地挑了一个自己亲爱的的弟弟不在的时间段，这是和裘克交易的一部分，大概就是把人引开这样的事，不过杰克想想就知道那家伙八成会直接用做爱拖延时间。一记起威廉看奈布的眼神还有那个维护的态度，杰克心里就觉得好笑极了，幸好自己动作快吧，要是晚了一步，恐怕只要威廉愿意，奈布什么都愿意给。这可真是让人嫉妒的发狂。杰克在奈布床头柜抽屉里找到了一个小瓶子，打开之后发现里面是那颗玻璃珠，赤色的玻璃珠，中间的火焰正燃烧着，美极了。杰克从自己口袋里面拿出了那颗蓝色的玻璃珠，把两颗放在一起，脸上勾起一抹愉悦的笑，嘴里的童谣小调更轻快了些。定情信物，杰克心里忽然冒出这么四个字，然后他又顺畅的继续往下想，也是，这一定就是定情信物，他们本该就是一对，自己弄丢了的玻璃珠能到对方手里，那一定是天注定的吧。杰克一边这么想着，一边把两颗玻璃珠一起收到口袋里。就算对方不愿意接受也没关系，他一样有无数种办法让对方待在自己身边一辈子。杰克抬眼看见了那本放在床头的童话书，他兴致勃勃的拿那本盗版童话书，就坐在奈布的吊床上打算随意翻一翻，直到……他看见了那个美人鱼故事里那一句“Water……I need water”。他稍微直起身，猎人天性里的敏锐让他察觉到了不对。杰克在这一页书页里看到了一小条细小的黑色，就这么看也不清楚是什么，于是他伸手去摸，才发现那是橡皮擦掉铅笔痕迹之后留下的橡皮屑。“嗤——”杰克笑出声，他抬眼慢悠悠地在房间里找到了一支铅笔，他懒得去找哪里有些不对的地方，暴躁地把整页都涂上了阴影，接着，他看见了这一页上面慢慢浮现了一句话“专用隔间有地下室”。整个伊甸监狱，只有杰克一个人在澡堂有一个专用隔间，这一句话显而易见，比刚刚画的那一句“Water……I need water”还要明显，居然直接点出了他的“秘密基地”。杰克心里没有半点恼怒的感觉，他反而感到兴味盎然，这样才有趣啊，轻易就能被拔掉爪牙的小绵羊，怎么可能会让他神魂颠倒呢？这些线索只可能是给威廉留下的，也可能不只留下这么点线索，不过无所谓了。杰克合上了那本童话书，放回了床头，从晃悠的吊床上下来后走到了桌子旁边，他从桌子上面的小书架里抽出了那一本《Before I go to sleep》，翻到了其中一页停下，看着中间夹的迷你窃听器脸上笑意更盛——这一页的书页有些翻动的痕迹——被人发现了。从进来到现在，杰克只花了八分钟，他把那个窃听器拿出来，随手碾碎丢进了旁边的垃圾桶，毕竟宝贝已经掌握在手里，这些工具也没什么用处了。杰克这时候精神有些控制不住地亢奋，他一直明白奈布不是什么柔弱的Omega，用小绵羊形容奈布可笑得过头，对方不是什么桀骜不驯的野狗，就算死亡也要拼死一搏。奈布·萨贝达和他一样都是野心勃勃的猎手，他们给彼此都布下了完美的陷阱，耐心地等待着对方的失误。可惜，看来不仅是奈布发现了他的陷阱，现在自己也发现了对方的计谋。杰克把所有动过的东西放回原位，还顺手带走了奈布放在枕头下的军刀。走出奈布的牢房之后敏锐地看向了右侧，那里站着一个没有出去自由活动的Omega，此刻正看着杰克，脸上带着些小心翼翼的笑：“我……我可以当做什么都没有看到……”“什么都没有看到？”杰克转身时关上了奈布的牢房，脸上的笑容有些玩味，“你应该知道，死人才可以最好的保守秘密……你看到了多少？”强势的态度加上信息素压制来威胁，大多数Omega一般都会恐惧得都要跪下，除了奈布·萨贝达那个例外，杰克没遇到第二个Omega能够坚持下来。可惜现在大概是杰克遇到第二个了。“嘁……”肖恩的语气有些不屑，似乎对于眼前这个用信息素来压制自己的Alpha根本看不上眼，“原来大名鼎鼎的东区老大，就是个只会用信息素压制Omega的家伙？实话实说，从你进房间开始，所有东西我都看到了，威廉不在，但是我在。”杰克挑眉，用难得正式的眼光看了看眼前的Omega，眼前的人有副柔弱的外表，但性格还有脾气似乎完全相反：“肖恩？”肖恩倒是有些惊讶了：“你居然还能记得我？”“毕竟是英雄救美戏码的主角之一，我想忘记也难。”杰克语气有些调侃，站在杰克面前的肖恩也明白对方记得住自己纯属因为奈布，因为奈布和自己在杰克面前上演了一出好像就要OO恋的戏码。肖恩似乎始终保持着理智的态度，完全没有被对方的信息素所影响，主动把一开始的话题接下去：“我知道我打不过你，你也知道，我一定会去通风报信，但是我并不建议你杀人灭口，毕竟威廉知道了肯定会有所猜测，即便我不了解你们的计划，根本不存在于你们计划中的一环，但是杀了我，你和他的对弈之间，你势必会先崩盘。”这个“他”，显然指的就是奈布了。“哈哈哈……”杰克笑着鼓掌几下，“很好，我就喜欢和聪明人说话，我不会杀你，那么说出你保守秘密的条件。”能够一直在外面窥视，不让自己发现，这个叫做肖恩的Omega藏得够深，杰克记得，这个Omega似乎一直隐藏着自己，想要早点出狱，倒是被奈布给一番话说清醒了。肖恩歪了歪头：“我看到汤姆做的事了，藏炸弹，还全都是我熟悉的炸弹型号呢，所以我知道了，你一定会越狱，麻烦你们捎上我，我只要活着出去就够了。”杰克靠在旁边的铁杆上，吊儿郎当地问：“只要能带你出去，你就会保守秘密，我家亲爱的当初可是救了你，你就愿意隐藏这么一个重要消息？”“在这种地方讲什么背叛呢？”肖恩笑起来，他嘴里说出的话，让杰克觉得有些熟悉，“在这样的地方，人性是最不值钱的东西，要想活下去，只有喝着别人的血，啃着别人的骨头才能活下去。”这是当初奈布在澡堂救下肖恩时说的话。“萨贝达没有信任过我，我和威廉还有他走的近一点的确是因为那一次事件，但是他不至于蠢到信任我这么一个差不多可以当做陌生人的家伙，没有信任，那么他就不会对背叛有什么感觉。”肖恩咧嘴笑着，露出一口白牙，这会儿嘴角弧度有些大了，看着有些渗人，“况且我只是保守了一个秘密，也算不上背叛。”杰克直起身，脸上表情未变：“那么……合作愉快。”他一边说一边在肖恩的注视下，往对方领口别上了一枚装饰一样的窃听器，肖恩没有动窃听器，大概是早就料到了，反倒是耸了耸肩。果然，同类会吸引同类的靠近，宝贝的周围也有小疯子呢。杰克往外走的同时，他在心里这么想着，也不能怪他为什么这么想，他刚刚可是在肖恩身上闻到了一股血腥味儿。肖恩看着对方远去，始终藏在身后的右手用力往后抽，一把小巧匕首从大腿抽了出来，带出了不少血，他动作迅速的撕下了一条裤腿，用来帮助了大腿止血，手指有些颤抖，但动作很快，有股狠劲儿在里面。做完所有事之后，他才看了一眼那一枚窃听器，靠着走廊墙上看着上面晃眼的白炽灯，看得眼睛有些发酸才眨了一下眼睛。 A dream布莱克一脸焦急地告诉自己，威廉出事的时候奈布脸上没什么表情，他冷淡地看着自己不受控制的身体正准备签下一份协议。又是梦境，他清楚地知道，自己在这些令人厌恶的梦境里重复着愚蠢的过去，但是他总是没有办法控制自己做什么，因为这些事情都是自己曾经做过的事。“温莎……”奈布感觉自己的嗓子有点哑，嘴里说出的话，简直卑微到了极点，“你说你爱我的，对吧？我现在只剩下你了……我也不知道这个什么实验到底是什么，我只希望威廉能活着回来……”奈布仔细回忆着自己说出的这一段话，好半天才记起来，这是威廉在拳场失败后欠下债务后的场景。因为这笔债他们之前所有积攒的钱全都没了，威廉甚至被债主绑架，接着眼前这个“深爱着自己”的布莱克告诉自己，有一个实验室在招自愿当实验品的人，并带来了一份协议，告诉自己签下协议就能有钱救下威廉。后来……后来发生了什么来着？无非就是自己受到了欺骗，成为了伊甸研究所的实验品，从一个本可以骄傲的Alpha变成了Omega，好在实验并不成功，自己并不能被人完全标记……也不对，现在有人替那一群始终不能完善实验的蠢货完成了实验目的，还顺便给自己加上了一个完全标记。奈布看着自己的手签下了那份协议，明明是第一视角，他却感觉自己仿佛一个旁观者。当名字写完的那一刻，他发现自己又一次可以操控自己的身体了。“亲爱的博士，为什么要一直来找我呢，你已经死了，不是吗？”奈布转过身看向旁温文尔雅的Beta，拿起了在自己梦境中几乎无处不在的军刀，温柔地刺入了对方的腹部。那一瞬间，周围燃起了火焰，周围变得就像是他在实验室里杀死布莱克的场景，但是那些家具又告诉他这是自己在贫民区和威廉一起长大的旧屋子。布莱克脸上充满痛苦：“不……我没有死，你还爱我，我一直留在你心中，不是吗？”奈布被这荒谬的句话逗笑，他一边笑着，手上的动作却没有停下来，一刀一刀反复的刺入对方的躯体之中，留下一道道血痕：“可是现在，我似乎……不爱你了，博士。”说完这句话，他又一次把布莱克推入了火海之中，而博士不再温文尔雅，表情变得扭曲而疯狂：“你爱上了谁！！”在布莱克疯狂时，一只手拍了拍奈布的肩膀，他回头看到了那个自己早已熟悉伪绅士出现在自己身边，明明皮肤苍白却有过分红润的嘴唇，看起来像是中世纪传说中的吸血鬼一样，神秘而优雅。杰克对着布莱克说：“他爱上了我。”——————奈布睁开眼，伸手揉了揉太阳穴，一记起刚刚的梦境就有些头疼。啧，什么乱七八糟的东西。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



