



Shou Quan Fan Yi you - agar - Ao Tu Shi Jie AOTU
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【授权翻译】you start soft but you're getting louder
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/13999074.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凹凸世界 | AOTU Shijie | AOTU World
Relationship:
雷狮/安迷修, 雷安, Lei Shi | Ray (AOTU)/Anmicius
Character:
雷狮, 安迷修, Lei Shi | Ray (AOTU), Anmicius (AOTU)
Additional Tags:
Alcohol, Undefined Relationship, gay staring, Sexual Tension, Explicit Sexual Content, Literal Sleeping Together, safe sex
Stats:

        Published: 2018-03-17
        Words: 14661
      

【授权翻译】you start soft but you're getting louder
by agar
Summary
在上一次醉酒偶遇雷狮之后，安迷修躲了他一个月。但是当雷狮再次邀请安迷修的时候，他发现自己无法拒绝——尽管他们都知道这意味着什么。
Notes
译者前排避雷提示：心理和嘴上都非常主动的安/骚话连篇欲擒故纵的雷疯狂dirty talk/雷狮言语提及反攻，介意勿看（就一句）原作者写于文前：标题取自乐队ONE OK ROCK 的歌曲《bedroom warfare》*[*译者补充：请勿在任何该歌曲评论区提及本文或cp，由于对家用这首歌做了手书，评论区已经有ky了，洁癖的小伙伴也请不要点击本曲评论（我帮大家踩过雷了）。不过这首歌真的非常好听，推荐一听。]我的朋友rib向我推荐了这个中国的动画/漫画《凹凸世界》。我并不是一个多么厉害的人，本篇也是粗制滥造的结果。写作本篇文章的确是个艰难的过程，因为我想要在文中表达的东西太多了。我不能协调好这些内容，所以我想我会写一个后续。使用“未定义关系（Undefined relationship）”标签的原因是......他们......没有一个该死的线索告诉我他们到底在做什么。喜欢？他们喜欢对方吗？毫无疑问他们真的很喜欢对方。但他们不仅没有明确地说出来，还表现的只是想打败对方。请用你们用嘴把话说出来的吧，你们两个都是成年人了。我真的非常着急。不要被“酒精（Alcohol）”的标签所迷惑，性是清醒的。我保证当他们发生性行为时，他们是完全清醒的。 补充：详细到有些可笑的标签有点混乱。希望大家单纯地看我的故事吧，看看这两个人在搞什么鬼。——译者写于文前：这是我第一次翻译文章，完全是因为太喜欢这篇文了，所以虽然技术很渣还是厚着脸皮去要了授权，存在大面积的意译和虽然尽量避免但是仍旧存在的翻译腔，如果有人愿意给出修改意见万分了，毕竟我英语老本已经忘光了的大二狗，希望最终给大家带来的是愉快的阅读体验。



            A translation of you start soft but you're getting louder by glueskin





【授权翻译】you start soft but you're getting louder

“哟，这不是安迷修吗？”听到这句话，安迷修已经后悔来到大厅了——虽然他还有不少必需品要买。尽管并不情愿，正挂着假笑在摊位上买绷带和石膏的安迷修还是转过头来。说话的人当然是雷狮，没有人能和他的语气一样，只是声音就让安迷修听得起鸡皮疙瘩。这次他身边并没有雷狮海盗团的其他成员，外套滑落肩头，随意地挂在手肘处，让安迷修看得非常想伸手把它拉回原位。“你好，雷狮。”停顿了一会儿，安迷修还是打了招呼，“你也是来买东西的吗？”不要在大厅里打架。不要在大厅里打架。安迷修看着雷狮用他那紫罗兰色的眼睛凝视着那些摊位的时候，安迷修在心里重复了两遍这句话。“我们需要的东西其他人已经带回住所了，所以我只是在看到你时，顺便看看你周围的东西。仅此而已。”所以显而易见你就这样毁了我的一天，安迷修想，但他还是说道：“那好吧。”雷狮脸上露出张扬的笑容，道：“很好。既然我们这么巧碰到了，去一起喝一杯怎么样？”喝一杯。安迷修一点也不想回忆上一次他和雷狮出去喝酒之后发生了什么。如果他拒绝，没有让雷狮满意的理由他是绝对不会放自己走的，而安迷修唯一能给出的理由只有上次他不想再提的事。但如果他同意——那件事就有可能会再次发生。安迷修不确定自己是否能够接受，尽管他大部分背叛理智的需求告诉他，他应该立刻答应。安迷修犹豫了太久，摊位上的人发出了尖锐的咳嗽声，他只好露出一个抱歉的微笑，不情愿地走向雷狮。“只喝一杯。”安迷修说，但他心知肚明这是不可能的。“只喝一杯。”雷狮语气放纵地同意道，显然他也知道两人不可能只喝一杯。————从一杯到两杯，然后三杯、四杯……尽管在自己的星球和凹凸星安迷修已经是可以喝酒的年龄，但是他并不嗜酒。安迷修并不讨厌酒的味道，但是它带来的后果总是有着太多情欲的意味——然而雷狮……安迷修坚持只喝啤酒。雷狮则像喝水一样喝着度数高得多的果酒，玻璃杯在灯光下闪闪发光，边缘还衬有糖。在这个晚上，安迷修被雷狮的嘴唇紧紧抓住了目光，在他将眼神落回自己杯中的泡沫前，雷狮伸出舌头将唇上剩余的糖粒带入嘴中。雷狮喝酒时话很多，当然这并不奇怪，他没有喝醉的时候也是个健谈的人。安迷修知道喝的越多自己就越放松，紧绷的肩膀松懈下来，胸中的郁结也得以缓解，而平时总是努力避免的与雷狮的交谈也随意了起来。安迷修了解自己，他清楚地知道自己的极限。当他发觉雷狮唇上闪亮的糖粒变得太过诱人、只是啤酒就让他感觉到热血上头、衬衣的领口变得让他倍感束缚时，安迷修将空酒杯放下，将它顺着吧台滑到一边。“我觉得这对我来说已经足够了。”安迷修说道，试图让自己的声音听起来惋惜。这并不困难。雷狮发出一声略带嘲讽意味的笑，斜靠在吧台上看向安迷修。安迷修不想去思考雷狮的肤色在酒吧昏暗的灯光下显得多么迷人，也不愿承认自己仍旧非常想伸手把雷狮的外套拉回他的肩头。“你还是喝的这么少，好吧，安迷修，我们走吧。”“我们”，他说。安迷修开口表示他可以一个人回去，雷狮没必要因此缩减自己的晚间休息时间。但安迷修看懂了雷狮眼中熟悉的闪光，他拖着凳子靠近安迷修，凳腿在地上剐蹭发出巨大的声响，而安迷修唯一能做的事，就是要求酒保让他们二人分开付款。安迷修告诉自己，这不是自己最开始希望的事。他们一起走回酒店大堂，两人的距离很近，近到每走几步胳膊肘就会撞到一起。安迷修之前买东西的塑料袋随着步伐发出声响，雷狮谈到最近和嘉德罗斯打了几场，安迷修只能假装听不到他声音里的愉悦。他们并没有在酒店分道扬镳，雷狮跟着安迷修走进电梯，等安迷修按下楼层按钮后并没有按自己的。既没有没有凉爽的晚风也没有其他人，安迷修只觉得雷狮的存在感太强了。他们在独处，电梯里的气氛就像是雷狮的吻，他被湿热厚重的气息包裹，被他的舌头牵引着，呼吸困难。安迷修甚至没有正视雷狮，但他能看到雷狮在光滑的电梯壁上的倒影，他懒散随意地靠在墙上，这让安迷修觉得自己更热了。电梯到达安迷修房间所在的楼层大概只花了一分钟，但他觉得仿佛已经过了一百年。等到他们到安迷修房间门口的时候，他甚至觉得腿有点软，他最后的自尊支持着他还不至于在开门时双手颤抖。最终他还是看向雷狮。雷狮的眼睛在走廊微弱的荧光灯下带着独特的闪光——这并不是第一次见到了，安迷修觉得这双眼睛里仿佛看到宇宙星辰。但他讨厌自己这种文艺敏感的想法。“你要进来吗？”考虑到上一次他们俩好像都没有进门就开始了，安迷修问道，他的声音比想象的要稳定。雷狮的笑容就像安迷修的剑一样锐利。“我还以为你永远都不会问我这个问题呢。”他回答道，说着他从安迷修的身边走进屋里，还故意让他们的肩膀撞在一起。当安迷修关上门并把拎着的袋子放下时他想到了很多不同的事可以做——比如说他可以给雷狮倒杯酒他们就能继续刚才的对话，这样他就可以假装不知道到底会发生什么——但实际上他没这个机会了。真实情况是，安迷修刚关好门放下手里的袋子雷狮就把他压在了门板上。他的手指抚摸着衬衫的布料，抓住领带卷在自己的手上，一点点拉近了两人的距离，最后揪住了安迷修的领子。安迷修再也无法欺骗自己了，从他第一次和雷狮接吻后这一个月他一直对此念念不忘。至少这次我们进门了才开始，安迷修的部分意识飘的很远。安迷修相信他自己今天更清醒，不像上次，他这次没有喝醉，但是微醺已经足以让他毫不犹豫地攥住雷狮帽衫的布料进而让他靠得更近。雷狮的吻很甜，就像他在酒吧里喝的混合酒，安迷修能听到自己品尝这份滋味时发出的羞耻声音。安迷修感觉到异常的亢奋，他已经知道自己多么渴望这个，知道他有多么想要雷狮——雷狮也应该知道，于是情况变得更加糟糕。“这么饥渴？”雷狮贴着他的唇低声说道，而后再一次亲吻他。“安迷修，你一直想要我这么做吗？”雷狮的吻转移到他的脸颊、下颌，仿佛带着炙热的电流。安迷修深吸一口气，手指用力地掐着雷狮的髋关节。是的，安迷修想说，是的，每一天，在过去的一个月零四天，他每一天都想着这件事。“你能不能闭嘴？”他恳求地问道，雷狮大笑起来，安迷修凑上去再次亲吻他，舔舐他口中甘甜的热度。他放任安迷修抓紧自己，因他的绝望而感到愉悦，而安迷修只觉得自己太渴求他了。他长裤下的性器已经硬得发疼，上个月雷狮的抚摸他的记忆模糊却足够生动，这让他费力地喘息着，似乎肺部都因此隐隐疼痛。“别紧张。”雷狮说，每当他吻上安迷修的时候，总是引得他浑身颤抖，“我也一样。”一样想着这件事——雷狮想要这么做，每天都是，一直等待着再次这样做的机会——让安迷修不断喘息，胸口起伏，身体里被炙热搅动着，让他无法控制地颤抖。他们一路纠缠，最后一起绊倒在酒店房间的长沙发上，在路上还毫无技巧地踢掉了自己的鞋子。他们接吻，安迷修仿佛溺水的人，肺里的空气不断被挤压出去，雷狮似乎对此非常享受，他拽着安迷修的领带，把湿热的气息送进安迷修的嘴里。沙发真是帮了大忙了，比床近多了。雷狮带着安迷修转动身型，将他按在了沙发垫子上，安迷修没有发出异议——闷哼的声音也淹没两人交缠的唇齿间。绵长的亲吻被雷狮终止，一声抗议的呻吟从安迷修喉中滑出，雷狮低笑一声，这低沉的声音伴随着雷狮的动作，他将湿热的唇舌转移至安迷修的下巴、喉结，安迷修被他玩得浑身发热，仿佛被雷狮嘴唇的温度点燃了。在这样的挑逗下，安迷修根本止不住嘴里发出羞耻的声音，他不停地喘息着，手向后滑动，抓住了雷狮背后的衣服。雷狮咬住安迷修颈侧的软肉，用力舔弄着颈部的血管。安迷修被他的动作压得头向身体一边偏去，因为过于强烈的刺激而脚趾蜷曲。他发出的声音大得令人尴尬，粗重的呻吟声从他口中泄出。雷狮的动作并不温柔，他用牙齿厮磨着，用力吸吮着安迷修的皮肤。粗暴的动作并没有带来痛苦，雷狮拜腰磨蹭安迷修的动作让他情难自已。他的右腿被压得有些疼，但是即使这样仍旧让他感到快乐。当然，雷狮能感觉到安迷修硬了，安迷修同样能感受到雷狮，每当雷狮晃动他精瘦的腰部在他身上磨蹭的时候，安迷修都能感受到雷狮是这样的想要他，雷狮用力投入地亲吻他，因为他而勃起——这让他也更加渴望他了。这一切都让安迷修更加渴求雷狮，但他实在无法诉诸于口。他还能做什么？在雷狮亲吻到颈部不曾触碰过的地方时，他唯有颤抖着呻吟，收紧手臂抓住雷狮的后背。他还知道雷狮留下了不少吻痕，肯定有不少他没法用衣服遮住。安迷修不知道雷狮像这样搞了多久，也许只有几分钟，也许已经过去了好几个小时，总之雷狮终于满意地撑起身体。他微笑着伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，眼神一暗，安迷修在他的注视下呜咽出声，无法克制地用带着哭腔的声音喊他的名字。“嗯？”雷狮发出一声略带嘲笑的疑问，他几乎没有喘不过气。这不公平，安迷修想。他现在根本无法回答雷狮，他喉结滚动，不由自主地咽了咽口水，安迷修承认自己被雷狮出色的外表和发红的脸颊所吸引，头巾滑落，因此头发显得有些杂乱。“安迷修，你哑巴了吗？你刚刚不是叫的挺欢吗？”雷狮挑衅地说道，将安迷修的头发撩起露出了他通红的脸颊，“不过没关系，我知道你想要什么。”“是吗？”安迷修试图让自己的声音显得镇定一些，但是他几乎喘不过气来以至于这句话几乎不像个问题。雷狮露出了一个安迷修十分熟悉的微笑，以往他是那样厌恶这嘲讽的笑容，现在却被其中的热度搅动了五脏六腑。“当然。”雷狮说着把手摸到安迷修胸口的衬衫前，抓住了其中一颗扣子，“你想要我，上一次你乞求我满足你，但当时我没有做到。但是今天我有备而来，看在你刚刚这样热情可口的份上……”安迷修能感觉到自己的脸随着雷狮的话变得越来越红，实际上他几乎不记得他们上个月发生了什么，但是他仅存的一点点记忆已经足够证明雷狮没有撒谎。他仍能回忆起雷狮的鸡巴在他腿间抽插时的触感——如果他继续回忆更多的东西，他还能想起自己抓着雷狮，用完全不是自己的声音乞求雷狮，求他真正地肏进他的身体。羞耻感点燃了安迷修的胸膛和脸颊，然后他他因为酒精变得有些迟钝的大脑终于理解了雷狮刚才话里的意思——“我今晚有备而来。”“你要——”安迷修开口，犹豫了一下后睁大了眼睛，“你想肏我？”他没想过会发生这个，不是那样的，今晚不行，雷狮会愿意对他做这种事太不现实了，而他硬的发疼的性器和脑海里的性冲动都告诉安迷修他有多么渴望与雷狮做爱。尽管他看穿了安迷修的想法，但雷狮难得地没有嘲笑他。他只是从连帽衫的内兜里拿出了细细的一管东西和一个方形的包装袋。安迷修当然知道那是什么，很显然雷狮拿着润滑剂和安全套。安迷修已经无法思考了，他甚至无法呼吸，真的——他只是瞪大眼睛盯着雷狮的手。直到雷狮用润滑剂轻轻敲他的脸才把他从恍惚的状态中唤醒，让他发觉雷狮正皱着眉不满他的走神——这情况很不妙。“如果你不想继续了，那好。”雷狮说，语气听起来有些奇怪。他这次不再注视着安迷修的眼睛，“不过你早些时候接受了，我认为你愿意和我做。”安迷修感觉到了尴尬，还有对自己想法的不确定感。雷狮因为安迷修的反应在质疑他自己，显然他清醒了一些。“雷狮，”安迷修的语句比之前整晚都要清晰，他的手指狠狠抓住了雷狮的后背，“雷狮，除了这个，我现在不会更想要别的了。所以……”虽然说出两人一直心照不宣的事实有些奇怪，但是总是要有人来说不是吗？雷狮再次与他对视，安迷修看到他眼中因不确定而产生的陌生焦虑，已经被惯常的傲慢所取代。“很好，我可不想浪费买这些东西的积分。来吧。”他说着起身离开安迷修的腿间，在安迷修开口前用空着的手扣住了安迷修的左手腕。在雷狮拉着他往卧室的方向走的时候他的目的已经很明显了。显而易见在床上运动更方便，安迷修也很庆幸他还知道要去别的地方做，而不是在沙发上欣赏他头晕目眩地羞耻表情。虽然这一切都不是他说了算。唯一明确的是，他们即将做爱。雷狮松开他的手腕，然后打开了灯，房间里的光线并不强，昏暗而暧昧。床很舒服，大赛的确为参赛者提供了不错的条件，虽说这也是安迷修为在真正床上睡觉花费最多积分的一次了。安迷修将视线放回雷狮身上，突然想要说点什么却发现自己无话可说。人在这样的情况下应该说什么？想到这里他有点怀念酒精的影响了。“我们上次做到哪儿了，嗯？”雷狮问道，不过他的动作很快证明这只是他故意撩拨的话语，并没有真的要安迷修回答。话音刚落他已经拉着安迷修的领带吻了上去，安迷修也热情地回应着他，抓着雷狮的帽衫顺势让自己被推倒在床上。这次雷狮并没有亲他太久，他在离开安迷修的嘴唇时发出响亮的声音，双手顺着安迷修的衬衫扣子下移，最后停在了裤腰上。安迷修几乎要再次停止呼吸了，当雷狮从衬衫的纽扣扫视到他的脸颊，他咽了咽口水，看着雷狮轻而易举地把扣子扯掉扔到一旁，然后拉开了安迷修的裤子拉链。拉拉链的声音在房间里清晰得可怕——也许这只是安迷修的感觉。“把你的屁股抬起来。”雷狮嘶哑地说道，安迷修顺从了他的命令，几乎没有犹豫，这样的动作方便了雷狮扒下他的裤子。现在只有一层薄薄的棉质内裤挡住他勃起的性器了，事实上这也没能挡住多少。雷狮用龟头在安迷修的内裤上磨蹭，喉间发出了愉悦的低吟。“你已经这么湿了，”雷狮的声音听起来非常开心，隔着手套握住了安迷修的手。而安迷修已然难堪地陷入情热的边缘，他因为快感与羞耻而呻吟，又因此用手捂住了自己的脸，并试图降低高热的体温，可惜徒劳无功。“不要这么说，”安迷修说道，试图能在雷狮用手勾勒他性器的形状时不呻吟出声，“啊……嗯……无论如何……这都是你的……啊……错……”“你说的没错，”雷狮一边将手指顺着肌肤上移一边答道，这动作让安迷修一阵颤抖，手指没能勾住自己的内裤，“这的确是我的错，所以我可要好好负责。”他将安迷修的内裤往下拉，布料滑过安迷修的大腿。安迷修透过指缝看向雷狮，他的眼睛太过迷人，瞳孔在睫毛的阴影下仿佛是漆黑宇宙中闪烁的星光，他甚至伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。安迷修明白自己是这样喜欢看到的一切，他合拢手指不再看下去，他浑身颤抖努力忍住脱口而出的呜咽。“别躲着我，白痴骑士。翻身。”雷狮命令道，用润滑剂轻轻拍打着他裸露的臀部。安迷修发出一声呻吟，却没有违抗雷狮的话，按照他说的话翻了身。雷狮拆下手套打开润滑剂的声音在身后响起，而后他手如预想的一样摸上安迷修的皮肤，刺激得他抓紧了身下的床单。雷狮在他身后的动作让床垫微微凹陷，在他用手分开安迷修的大腿时他吓了一跳。“放松，”雷狮低声说道，“我会让你舒服的。”他的话让安迷修的呼吸平稳了一些，他紧闭双眼，深吸一口气。今天他看到了太多雷狮完全不同的样子，他从来没有想过他能说出如此温柔而直白的话语。“准备好了吗？”雷狮问道，安迷修在他的动作下呼出一口气。“是……是啊……我一直都准备好了……”他说道，声音被床单压住显得有些闷，他不知道雷狮是否因此又一次嘲笑他，因为温暖湿润的手指在他话音刚落时滑入了他的身体。这并不疼，安迷修没有想到，毕竟，他自己也是这样做的，但事实并非如此。他无法克制自己的挣动，而后被雷狮用空闲的手摁住了后腰。“对不起。”他喃喃道，雷狮听到后笑了起来。“没关系，但你他妈的太紧了。”雷狮的话让安迷修满脸通红。他认为他已经尽可能放松，但雷狮的语气听起来并不爽。于是当雷狮的手指更加深入时他把脸埋在床上，不再出声。没过多久雷狮就抽出了自己的手指，在更多的润滑剂的帮助又捅进去两根。这让安迷修感觉到一丝不适，虽然还在能够接受的范围内。但当雷狮像剪刀一样分开埋在他身体里的两根手指时，安迷修还是颤抖着呻吟出声。他被近乎痛苦的快感刺激得眼前发昏，完全没有注意到自己的大腿在雷狮的动作下张得更开，这样的感觉和他自慰时完全不同。“很舒服，对吧？”雷狮低声问道，安迷修用一种自己完全陌生的语气，在床上发出了哽咽的声音，“我也很喜欢。也许我下一次会让你在上面。”他说，下一次。想到他们不止会共度一个这样的夜晚，雷狮的动作和暗示让他浑身发热，被压在床单上的性器也因此硬的发疼。之后安迷修就因为又一个原因更硬了。雷狮的手指进得更深，他弯曲手指按压敏感的后穴带来了一阵强烈的快感，安迷修的身体因此绷紧，连呼吸都停滞了。直到尝到嘴里布料的味道，他才意识到自己刚刚呻吟着咬住了床单。“我操。”雷狮低声骂出了一句脏话，虽然安迷修几乎听不清他说了什么，“真是好听的声音。我已经迫不及待地想要肏进你的身体，好让你多发出一点这样的呻吟。”“天啊……”安迷修已经喘不上气来了，他胡乱地抓着床上的东西希望能掩住自己的呻吟，“不……不要……”“我以前可从来不知道，安迷修你能这么可爱。”雷狮温柔地低语道，在安迷修有所反应之前抽出了自己的手指，当安迷修以为他就要将手指抽离的时候又一次捅了进来，两根手指分的更开，用力地在他的后穴碾压扩张。突然的动作让安迷修呜咽着摆动自己腰，他不愿意承认这样尴尬的事实，但是他的身体告诉他，他想要。“你似乎开始喜欢上这样了啊......”雷狮的声音终于带上了一丝喘息，安迷修想要翻过身看看雷狮的表情，但他最终没能说出口。雷狮紧接着问道：“还是说你想要再来点东西？”三根手指吗？安迷修模糊地想着，茫然地咽了咽口水。“是。”在花费了不少时间稳定自己的声音后安迷修回答道，最终出口的声音至少能够听清，“我想要，雷狮。”雷狮听到立刻抽出了自己的手指，安迷修花了一会儿才反应过来他刚才喊雷狮名字的时候是怎样的沙哑热情。虽然他有些好奇雷狮的表情，但安迷修庆幸自己可以不用转过去面对他。“很好，别着急。”在手指离开安迷修体内时雷狮说道，后穴的空虚感让安迷修一阵迷茫，渴求的快感冲昏了他的大脑。雷狮温热潮湿的手指很快再次进入了他，手指滑入身体的感觉引出了安迷修情不自禁的呻吟，雷狮在他身后发出的声音让安迷修不由自主地脑补起他的样子，他攥着身下的床单，迫切地希望雷狮用手指干他。这个想法太让人难堪了，但安迷修却难以停止自己的想法。三根手指的伸展度更好了，当雷狮在他体内张开手指时，更加强烈的快感袭来。雷狮弯曲着手指靠近他的前列腺，却失望的最终没有真正碰到那处敏感点。“雷狮！”安迷修哭喊着他的名字，挪动腰肢试图让雷狮的手指进的更深一些。但是当他这么做的时候雷狮用手按住了他的腰，压制了安迷修的动作。他的手掌温度滚烫，掌心粗糙的茧磨蹭着安迷修脊柱上的突起。“再等一等，”雷狮缓缓说道，“再等一等，安*[1]，我知道你差不多已经为我准备好了。操——”他一边说着一边把被汗水浸湿的衬衣向上拉，让安迷修的光裸的后背露了出来。无论是雷狮的触摸还是他没有使用全名的称呼，都让安迷修喘息着不停颤抖。随着雷狮手指的深入，他扩张的动作幅度也更大，带来更多令人痛苦的瘙痒与欲望。安迷修努力克制着自己的动作，但他最终在雷狮的手指动作下难耐地把床单攥紧在手里，闭着眼睛，湿润的喘息洒在身下的布料上。这不够。“雷狮......”安迷修的呻吟因喘息而变得完全不像自己，抓着床单的手指节发疼，他祈祷自己身体的热度不会点燃身下的床单，“雷狮......雷......狮.......求求你......来吧，我......可以的......”“你他妈的闭嘴！你知道你在说什么吗，嗯？”雷狮在他身后厉声说道，“多么淫荡啊，谁能想到令人尊敬的骑士会在这里乞求他的敌人用鸡巴狠狠肏他——”安迷修呜咽着把脸压在床上，雷狮的话在他的脑海里回荡着，这让他感觉更加眩晕，后穴里的热度也越发明显。不是敌人，安迷修感觉话已至喉，却最终没能说出口。雷狮不是朋友，也不是敌人，在他心里雷狮似乎一直是其他什么人。雷狮抽出手指，强烈地空虚感让安迷修忍不住带着哭腔呻吟起来，雷狮说道：“如你所愿。放松。”这句话听得安迷修呼吸一滞。在他身后雷狮拉开裤子，安静的房间里拉拉链的声音显得尤为明显，他把衣物和布料推到一边，然后金属箔被揉搓撕裂的声音伴随着雷狮低声的喘息响起。安迷修无法克制地扭头看向雷狮，在自己的视野里雷狮的脸上也带上了潮红，头巾被他随意扔在床上，头发散乱。当他为自己带上安全套的时候手有些颤抖，看着安迷修的身体雷狮只觉得新生的欲望直冲头顶。安迷修看着雷狮，想着雷狮的样子，接着在雷狮的笑容里心跳加速，大脑一片空白。他这么好看是不公平的，安迷修想。“就这样吧。”安迷修脱口而出。雷狮眨了眨眼睛，看着安迷修转过身来，主动打开自己的大腿并舔了舔自己的唇。“就像这样，”安迷修喘息着又说了一遍，表情有些难为情，“我想要看着你的脸。”雷狮盯着他，眼睛睁大，嘴也微微张开——安迷修从来没有在战场外见过这样凌乱的雷狮，他脸颊微红，让安迷修难以呼吸。“你真是个淫荡的骑士，安迷修。”雷狮喘息着说道，抓住了安迷修光裸的臀部，肌肤相接的触感更像是静电，电流在他皮肤上游走。这实在是太爽了。“我不是。”安迷修试图抗议，不过沾染情欲的声音实在没有什么说服力。他想说，在做爱的时候想看着对方的脸不是很正常的事吗，但是他没能开口。那太羞耻了，甚至比他之前求着雷狮肏他还要羞耻。“你是。”雷狮说道，在安迷修再次表示反对前他伸出一只手，压着安迷修的屁股靠向自己。当雷狮倾斜着身体向他靠近时，安迷修屏住了呼吸，他感觉到雷狮的湿润性器在他的股缝间滑动。“安迷修。”雷狮在他上方弯着腰呼吸着，他的头发在脸上投下一片如墨的阴影。安迷修又一次无意识地咽了咽口水。“求求你......”安迷修说，声音轻的如同耳语。他轻轻地动了动，屁股往前挪动了一点，而后重复道：“求你......雷狮......”安迷修因为自己说出的话而满脸通红，但是雷狮脸上的表情之精彩让他觉得说出这么羞耻的话也是值得的了。“你可真适合向我哀求。”雷狮声音沙哑地说道，很快安迷修大脑就一片空白。他大概已经停止呼吸了，安迷修一瞬间只能感觉到雷狮的阴茎插入自己的感觉，这种被填满的感觉一瞬间压到了他的所有感知。这是一种渐进的感觉，雷狮正缓缓地进入他、填满他，他裤子的粗糙面料摩擦着安迷修的大腿根部，这就是安迷修现在能感知到的一切。“安迷修，”雷狮脱掉挂在腿上的裤子，他把头靠在安迷修的肩膀上说道，声音听起来有些紧张，“安，呼吸。”安迷修重新找回呼吸，他并没有意识到自己真的停住了呼吸，他颤抖着吸了一大口气，炙热的感觉几乎灼伤他的肺。“雷狮......”安迷修试图正常地喊他，但出口却是高亢的一声呻吟，他手下的床单几乎要被他抓坏，“啊！天啊.......雷狮......雷sh——” “我知道。”雷狮说道，虽然安迷修自己都不太确定自己想说什么，他贴着安迷修的颈侧深呼吸，滚烫的热气全都打在裸露的皮肤上。
仿佛带着静电，安迷修想。雷狮的手在他的皮肤上滑过，从臀部一直到喉咙，指尖带着令人酥麻的电流。安迷修不确定这究竟是自己的错觉还是雷狮的能力。雷狮没有动。他热烫的呼吸打在安迷修的皮肤上，抓着安迷修屁股的手指缓缓收紧，虽然他已经填满了安迷修但他显然并未满足。之前的不适已经转变为愉悦的快感，安迷修颤抖着深吸一口气，死死攥着的床单手逐渐松开，进而环住了雷狮的后背。“雷狮......”他嘶哑着说道，他动了动腰之后，因为雷狮的阴茎在他身体内摩擦的感觉而再次呜咽着呻吟出声，“嗯雷狮......你......你动一动.......”他讨厌自己这种充满绝望和恳求的声音，他还记得雷狮刚刚说过他适合乞求这样的话，清楚地感觉到自己脑中的情热因羞耻和激动更加明显。“他妈的。”雷狮声音低沉沙哑，他抬起头。就在这一刻，安迷修被他眼神深处的色彩所震撼——就像之前的无数次一样。“既然你都这么说了，我又怎么能拒绝呢？受伤了可不要怪我。”你怎么能这么说呢，安迷修差点就问出口了，这时雷狮摆动着腰动了起来，安迷修瞬间停止了思考。阴茎的运动让安迷修双腿颤抖，当雷狮再次捅进安迷修的身体时发出了羞耻的水声，安迷修觉得这一定是他的身体发出的最令人难堪的声音了，同时他充斥着情欲的呻吟和喘息也混杂在一起充满了整个房间。不过这很爽。也许他应该再多适应一段时间，但他的确觉得很舒服，所以他没有让雷狮停下，甚至在雷狮肏进来的时候迎上去，配合着雷狮的动作摆动腰身。刚开始的时候，雷狮保持着一种慵懒的节奏，缠绵的动作带来绵长的快感，但这显然不够，安迷修还想着雷狮什么时候变得这么有耐心了。安迷修知道雷狮当然想要，他很快明白雷狮为什么这么做。安迷修再次回想起雷狮刚刚说的话，他紧紧抓住了雷狮背后的帽衫，指尖能感觉到雷狮的衣服同样被汗水打湿。“用力。”安迷修颤抖着恳求道，手指卷住雷狮的衣服，高亢的声音里带着喘息，他甚至不需要尝试就将话说了出口，“求你……啊……我可以的……雷狮……啊……给我——他是真的想要更多，安迷修知道这就是他要说的话，但是这……雷狮从喉中发出一声低吼，抽动的动作减弱，抓着安迷修的手再次收紧。“你真是要杀了我！”雷狮的低喘着在他耳边说道。安迷修还想说点什么，但雷狮微微偏头吻住了安迷修把舌头探入其中，一边用力地亲吻他一边加快了速度。安迷修呻吟着，他摆动着自己的腰把腿缠上雷狮的腰。雷狮继续亲吻着他，从嘴巴移到他的下巴，缠绵地吸吮着。当雷狮几乎将性器全部抽出又用力地捅回去的时候，安迷修呜咽着昂起头，腰肢几乎弯成一张弓。“你他妈这么爽吗？”雷狮咬住安迷修的下巴，一路啃咬到他的喉咙处的静脉。又是那种仿佛一切触电的感觉，爬过他的皮肤。雷狮叼着他早先留在安迷修脖子上的痕迹，感觉到身下人的颤抖，“你知不知道你做的事对我是什么感觉，傻逼骑士？”安迷修觉得他知道，他从来没听过雷狮的声音这么失控，而造成这一事实让他感觉胸中有一种奇特的自豪感。“不……不要停……”他请求道，把嘴唇贴上雷狮的额发边缘，“雷狮……雷狮——！”雷狮发出一声咆哮，低沉颤抖的声音从胸腔经喉咙发出，让安迷修的喘息越发剧烈。雷狮的手顺着他的屁股滑到大腿上，他抽出自己性器，然后更深更重地撞击进安迷修的身体，这样的动作实在是太深了，以至于安迷修的背部拱起，眼珠上翻，除了绝望地哭喊着雷狮的名字其他什么也说不出来。“继续。”雷狮亲吻着安迷修耳朵下面的皮肤，低喘着说道，“喊我的名字，就像这样，安……”“雷狮……”安迷修重复着，当雷狮在他身体内部的敏感点缠绵碾压时，他的话语被撞得支离破碎，雷狮只浅浅地抽出，然后再用力撞击着安迷修的前列腺，“雷狮……雷狮啊……雷……雷狮……”现在他说不出其他任何东西了，他只是一遍又一遍地呼唤着雷狮的名字，仿佛咏唱着祈祷的圣词。此时此刻，他能为雷狮做任何事——哪怕雷狮说自己就是他侍奉的神明之一，让他向自己曲膝祷告，他也能做到。安迷修紧紧攀附于雷狮身上，嘴唇间溢出雷狮的名字，身体里满是情欲的热度。他的阴茎被夹在两人的身体之间，被不断磨蹭着，随着雷狮抽插动作流下的液体最终流到了安迷修的腹部。“太棒了——”雷狮再次在安迷修耳边说道，他将鼻尖埋进安迷修的发间，亲吻着他的侧脸，“你可真他妈的好吃，安，我多希望我在一个月前就已经品尝到你了。”安迷修也想要这么做，他不愿相信他错过了那么多把雷狮带入他生命的机会*[2]，但是他对此刻充满感激，他正因为雷狮在他喉间的吸吮而颤抖。他哭喊着雷狮的名字，甚至没有发现雷狮放下了他酸痛的右腿，直到雷狮修长的手指缠上他一直未曾触碰的性器。他被冷落却硬得发疼的性器突然被触碰，安迷修发出的巨大呻吟声在自己的耳边回响，他感觉到雷狮用尖利的牙齿啃咬他的喉结，而拇指则刺激着不断流出液体的龟头。“啊——！！”安迷修哽咽着呻吟，雷狮开始在研磨他敏感点的同时对着他的后穴粗暴地抽插，“啊……天啊……嗯啊……”他也许在哭泣了，安迷修并不确定，他能感觉到脸上不只是汗水，还有更加湿热的液体。没过多久安迷修就在雷狮的进攻下两人一起缴械，他发出一声崩溃的哭喊，他双手无力地抱住雷狮，他自己射出的液体溅到雷狮的手指上，滴在他的腹部和衬衣上。雷狮用力地抚摸过安迷修的身体，知道他如若无骨地瘫软在自己怀里，他抓住雷狮的帽衫，双腿无力地滑落。雷狮微微颤抖着亲吻着安迷修，从下巴吻到嘴唇，他们又一次接吻，安迷修慵懒无力地回吻着他，他们激烈地吻着，雷狮迷糊不清地喊着安迷修的名字。他们低沉而略带颤抖地呼吸交缠在一起，如此温存一会儿之后雷狮主动后撤，离开了安迷修的身体。身下的人发出一声不满的呜咽声，雷狮离开的空虚感让他感觉有些不快。“这么喜欢我填满你？”雷狮笑道，看上去带着十分的得意。“闭嘴！”安迷修转过脸去，他的确很喜欢，现在的他已经开始怀念雷狮在他身体里时给他带来的快感了。雷狮对他的反应发出一声嗤笑，安迷修在身边看到他抬起了手于是转过头来。但雷狮既没有向他伸手也没有用手取下安全套。他若有所思地看着自己的手，然后和安迷修伸过来的、占有体液的手触碰到一起，接着叹了口气。“你得到了一个任务，”他说着有些嫌弃地把手在床边擦了擦，“我想下次能尝尝它。如果有下次我会的。”他说下次，安迷修的呼吸在雷狮拽下安全套的时候骤然提高。它已经被装满了，安迷修突然很想知道这些东西如果射进自己的身体会是什么样的感觉。“你太高看自己了，”安迷修声音沙哑地说道，“谁说我想再和你做一次？”“你会说你不愿意吗？”雷狮问道，看上去满不在乎。他把安全套打了个结往垃圾桶扔去，他准头很好，安全套完美降落。“嗯……也许不会吧。”安迷修说道，看着雷狮脱掉了外套裤子和内裤，然后意识到自己还穿着衬衫，被汗水打湿的布料不适地贴在皮肤上。“我也是这么想的。”雷狮说着带着笑意来解安迷修半挂在身上的领带。他用了种特别而温柔的手法，让手指从安迷修喉结上的淤青上滑过，最后停在了安迷修沾染体液尚未清理的腹部。“我们应该去洗个澡。”雷狮说，即便他用力把被子拉开安迷修还是不愿意起身。他对要起身移动这件事表达了不满，而后雷狮在拽下他的内裤之前发出了一声类似笑声的声音。他的手在安迷修的大腿上抚摸，抬头瞥了他一眼。“我可以拆开它们吗？”雷狮问道，把他的手放在他被绷带缠绕的右腿上。棉花被汗水浸湿黏在身上的感觉并不舒服，但是对于拆下它们安迷修显得有些不情愿。“嗯……别管他了。”安迷修说道，于是雷狮顺从地移开了手。他似乎对他没有抱有强烈的好奇心，这很不正常。但雷狮把他们的被子拉起来，然后靠在了枕头上。我很累，安迷修想，而且比想象的更累。“显然，如果你不愿意，那么我就要冒犯了。”雷狮说道，安迷修伴随着一声巨大的呻吟反应过来。雷狮靠过来的时候他想要说点什么其他的但是失败了，雷狮和他额头相抵又舔了舔他的脸颊。“你到底要干嘛？”安迷修吃惊地问道，他看着雷狮，而对方正用有些任性的眼神眯眼看他。“你刚刚哭了。”他说。这很有道理，安迷修想起雷狮的名字和舔人脸颊的猫，他又发出一声小小的鼻音，然后沉入了柔软的枕头。“你简直像是野兽。”安迷修困倦地说道，最终在雷狮靠着他舔干他脸上的泪水时没有推开雷狮。实际上他甚至觉得这有点舒服，当雷狮用毯子来擦他脸上的唾液时安迷修已经快要睡着了。直到再次睁开眼睛，安迷修才发现刚刚他都没有意识到自己闭上了眼睛。他看向自己的身边，雷狮躺在枕头上，看起来心情不错。“快点睡吧，傻逼骑士。”当雷狮也睁开眼睛与他对视时他说道，安迷修“哼”了一声再次闭上了眼睛。“你也晚安，恶党。*[3]”他喃喃道，不过雷狮并没有回答他，就好像这里并没有多出一个人。没过多久他们就都睡着了，这也是长久以来两人得到的最好的一次休息。———— 
安迷修很慢地醒过来。他的意识慢慢回归，能感到一阵温暖而愉快的酸痛感，当他在床上挪动身体的时候，腰部的疼痛顺着脊柱蔓延开来。安迷修感觉有一个重物压在自己身上，他的睡眼惺忪眼前一片模糊，于是眨了眨眼想清醒过来。房间里很亮，虽然拉着窗帘，但是透过的阳光已经足以说明现在至少是中午了。安迷修并不奇怪自己会睡这么久，尤其是他转过脸来看到雷狮正卷着毯子睡在他身边。他平缓的呼吸让安迷修感觉发间痒痒的，睡着的雷狮看起来更符合他的年龄，脸上没有带着狂野好战或者欠打的笑容。一些莫名的情绪在安迷修胸中涌动，他眨了眨眼，感觉脸上有些发烫。虽然雷狮显然并没有醒来，安迷修依旧觉得有些不好意思。他想要伸手抚开他脸上深色的头发，倾身亲吻他唤醒他，他很想很想。不过他最终决定不打扰雷狮睡觉，于是他小心地慢慢直起身，他的屁股和腰都很疼，当他把腿转到一侧准备下床时，右边大腿的抽疼感让他表情扭曲了一下。走到浴室的一点距离比看起来长多了，安迷修感觉自己的膝盖发软，好像自己每走一步就要瘫软在地上了，但他最终还是走到了浴室。他放松下来，洗脸之后感觉自己清醒了不少，因此他能好好看看镜子里的自己。他看起来很糟糕。不是因为他没有休息好——事实上，在他来到凹凸大赛之后他就没有睡过这么好的觉了，这是很舒服的。身上的痕迹让昨晚发生的一切过于明显地展示出来。如果不想让人知道发生了什么，他根本就不能出门了。雷狮留在他喉结上的咬痕已经结痂，周围的皮肤也满是吻痕，而这些只是九牛一毛，他左侧的颈部一直到下巴几乎全是类似的青紫痕迹。安迷修慢慢地抬手触碰雷狮在他身上留下的咬痕，在受损的皮肤下，他能感觉到自己的脉搏，他没有意识到这样的触感会让自己情不自禁地微笑，看到镜子里自己的表情时他瞬间觉得有些难堪。不只是脖子，他的大腿上也有些痕迹，雷狮抓得太用力了，还有屁股上。安迷修无法昧着心说自己不喜欢这一切。他碰了碰右腿上的绷带，嘴角抽动了一下。在昨晚它们散掉了，所以现在他应该换一下吗？安迷修还想去洗个澡，但是雷狮还在他房间里。安迷修摸着自己同样被绷带缠绕的右手腕，感觉到腿上的皮肤被摩擦得又疼又痒。雷狮还在这里，他提醒自己，没有更换绷带，只是确保它们在刷牙的时候不会再次散开，同时对雷狮没有离开这一事实感到奇怪。安迷修始终觉得雷狮可能会在一夜之后直接离开，尽管上个月他也没有这样做。刷完牙后安迷修慢慢地溜达出去给两人叫客房服务，离开卫生间的时候他看到雷狮已经醒来，正坐在床上揉眼睛。“哦，你在这儿啊。”雷狮说着打了个哈欠，而那些莫名的温暖心绪情再次出现在安迷修胸中。“早，雷狮。我正准备去订客房服务。”雷狮在他提到要订早餐时立刻清醒了不少，“要有肉！”他说道，一边随意地踢开盖在身上的被子，语气坚定。安迷修不禁看向他盘在床上的两条长腿，尤其是大腿，不过他很快转过脸去移开了视线。“早餐吃肉太腻了。”他说道，以此缓解自己的不好意思，接着径直走向厨房的通讯器。“早餐怎么能没有香肠呢安迷修！”雷狮在他身后即大声说道，片刻之后安迷修听到他诅咒自己如果不订肉吃就会摔倒在浴室。安迷修最终还是点了香肠，尽管是和给他自己点的鸡蛋吐司和咖啡一起。当他完成订单时雷狮从浴室里走了出来，虽然他刚睡醒的头发看起来一团糟但是显然精神不错。他显然懒得穿上自己的连帽衫和裤子，直接走到沙发上坐下，而安迷修满脑子都是他们二人昨晚在那上面接吻的画面。“吃的很快会送上来。”安迷修说道，把刚刚的思绪推出大脑。他犹豫了一下也走到了沙发边上。可以跟他坐在一起吧？怎样的距离不算太近？他会介意吗？不过很快安迷修就不需要想这些了，当安迷修走过来还没坐下的时候，雷狮一把抓住了他的手腕，拉着他坐到了自己的膝盖上。安迷修惊呼一声，脸一下变红了。他意识到自己不可遏制地想起了昨晚雷狮也是这样抓住了他的左手腕，他以前从来不会想这些奇怪的东西，不过——“你今天看起来比平时更加美味，安迷修。”雷狮说着把脸埋进安迷修的颈窝，突然的动作中断了安迷修的胡思乱想。安迷修能听出他声音里的笑意，他双手环住安迷修，嘴唇从肩膀上的吻痕上擦过，仿佛静电的触感再次出现，安迷修确定他是故意的。“这都是你干的好事，最好不要再留下一个了你这个恶党。*[4]”雷狮低声笑道，暗哑的笑声在安迷修体内勾起一丝热欲，几乎要将他的心脏融化。“当然不是今天，”雷狮表示同意，转过头亲吻安迷修颈间有些吓人的痕迹，“不过等我们下次再这样做的时候，他们就都消失了。”“下次。”安迷修重复着他的话，因雷狮话里的笑意而口干舌燥。“你不要说你不想再做一次，”雷狮低声说道，他的嘴唇在安迷修颈侧嚅动带出新的电流，让安迷修在他怀里颤抖起来，“毕竟昨晚是你求着我做下去，今天早上甚至也没有离开。”也许是他们靠的太近，又或者安迷修并不是昨晚唯一表现出脆弱的人，雷狮也向他展示了他从未见过的一面，他比以往任何情况下都要坦诚。无论如何，安迷修都能在他的声音里听出骄傲自大以外的某种情绪。于是他夸张地叹了口气，伸手撑住雷狮的腹部。“是的，我也想要再做一次。”安迷修说着抓起雷狮的手，在他的掌心落下一吻，手心粗糙的茧摩擦着他柔软的唇，让雷狮呼吸一滞，“不只是‘一次’。”安迷修没有说，我想要一直这样下去，我想要每天早上都能在你身边、和你一同醒来，我想要与你共度余生。他知道这样矫情的话语有多么讨厌，更何况雷狮还有海盗团的其他成员，他们需要他。安迷修知道自己应该对理想和信仰绝对忠诚，因此雷狮应该是他的敌人。但他们在凹凸大赛。没人能预言他们还能活多久，所以他要抓住当下他所能拥有的一切。雷狮在他颈间发出一声低笑，不同于他平日里带有嘲讽的笑声，这次的笑声甚至带着暖意。安迷修根本无法抵抗他这样的笑，他的手指微动与雷狮十指相扣。“骑士应该对像我这样伟大的海盗说点什么？”雷狮问道，用同样温柔地动作亲吻了安迷修的喉结，就像安迷修刚刚亲吻他的手那样。他能感觉到安迷修加速的心跳。现在的感觉对于他们俩来说都太过温柔了，雷狮把他抱在怀里，他们不是在战斗，他们坐在一起等待着早餐。这一切都太不真实了。安迷修甚至想问问他们现在在做什么，不过他并不确定自己做好了听这个问题答案的准备。而后他避重就轻地说道，声音大概有些紧张：“我们吃完饭应该洗个澡，我感觉有点难受。”不过他说谎了，尽管粘稠的感觉和酸痛并存，他还是感觉挺不错的，不过现在的状态的确很混乱。等他们去洗澡的时候可以让酒店的机器人来洗衣服，安迷修想。雷狮握紧安迷修的手，用力把脸压在安迷修的颈窝，发出了愉悦的闷哼声。“我猜我们应该一起。”“你简直无可救药！”安迷修被他这个想法弄得脸上发烫，雷狮又一次笑了起来。“我说什么了吗？安迷修，我只是想去洗个澡。你在想些什么？”安迷修想要反击，他的手肘就要撞上雷狮的肚子，但门外响起了一声“嘟——”，尖细的声音叫喊着：“客房服务！客房服务！”雷狮松开了他，安迷修觉得自己对离开雷狮的怀抱感到了一丝失望，不过并没有过多地沉溺于这份失望中。他起身走到门口，开门就看到一只裁判球*[5]，手里拿着比它的身体还大的托盘，像素状的眼睛正快速地闪烁着。“客房服务！”他又说了一遍，嘟嘟声再次响起，“免费服务！请您尽情地享受美食吧！”“非常感谢。”安迷修说着，感觉裁判球非常可爱。他一直很喜欢凹凸大赛的裁判球们，更何况这只机器人还给他带来了一大盘食物。他忘记了这只是补上早上没有吃到的餐点，总之这只裁判球离开时他挺开心的。因为两手拿着食物，安迷修一边转身一边用屁股关上了门。当他转过身时看到雷狮正毫不避讳地看着他，甚至没有在对上他的目光时假装看向别处。他也许是在微笑，和平时有些不同，总之安迷修很喜欢。他说道：“现在吃吗？”然后看到雷狮脸上的笑容更深了几分。“当然。”雷狮起身向咖啡桌走去，安迷修经过沙发，意识到盘子有多重。在他小心地把盘子往桌子上放的时候雷狮就已经伸手拿起了餐盘里的叉子。盘子刚刚放下，他就立刻把叉子插进香肠里，然后整个塞进嘴里，几乎都没怎么嚼。安迷修有点惊讶地看着他吃东西的样子，很快也坐下来拿起自己的那份餐具。当雷狮在桌子下面用膝盖撞他的腿时，安迷修也笑着回击。此时此景，胜过了浩瀚宇宙中每一个思绪可及的角落，安迷修甘愿留在此地此刻——他从未像现在一样感激过凹凸大赛。安迷修想知道雷狮是否也有这样的想法，他希望答案是肯定的。完译者注：
[1]关于“安”这个称呼，作者原文有An Mixiu 和 Mixiu的区别，但是“迷修”实在是太奇怪了，所以我最后选择了“安”以示称呼语气上的区别。
[2]此处原文为missed the chance to have Reiss inside him（Reiss是作者用的雷狮的名字），我觉得这里其实还有一点点性暗示的双关，不过实在没法翻译了就在正文只取了文艺的译法。
[3]原词为bastard，直译是杂种、混蛋，这里被我魔改了。
[4]同上。
[5]原文是服务机器人，不过我觉得凹凸大赛的小机器人还这么可爱的也就是裁判球了，所以就译成裁判球了。译者写于文后：前后将近一周时间，我终于把这篇翻译出来了，这周几乎所有的课余时间都用在这上面了。受限于自己的能力，其实这是一篇没什么技术含量的翻译，参考了很多翻译软件，并且依赖于手机自带词典，其中肯定有不少错漏，意译的篇幅也很多，行文上也不可避免地沾染了我的个人习惯，总之非常粗糙了。感谢每一位看完文章的小伙伴。再次希望大家能够去往原文（此处有超链接）给作者太太留言，原文下首楼还有作者与朋友关于角色的讨论，同样非常可爱。原文作者写的这篇文应该是我见过的描写最详细的R18文了，而且非常有画面感，我在翻译的过程中脑海里一直有对应的画面出现。太太的很多心理描写也写的非常好，只担心自己没能将她笔下的那种魅力和画面感传达给大家。最后要郑重感谢我亲爱的CP！她虽然不是圈内人但是陪我翻译了一个星期，给我提出了很多有帮助的翻译建议，可以说没有她就不会有本文的顺利产出了！最后也是她帮我做了最后的润色，改了我一堆仿佛语文试卷上病句修改题的错误，爱她wwww



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



