



Zhu Bai Fei Chang Gui - clittletom - Zhen Hun Guardian TV
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【朱白】非常规养成 车库
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18894583.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV), 镇魂 | Guardian (TV) RPF
Relationship:
朱白 - Relationship, 朱一龙/白宇
Character:
朱一龙, 白宇
Stats:

        Published: 2019-05-20
          Completed: 2019-08-06
          Chapters: 5/5
        Words: 22313
      

【朱白】非常规养成 车库
by clittletom




非常规养成（13）



朱一龙的吻青涩且温柔，就如同一片羽毛不断的拂过白宇的嘴唇似的，白宇先是把主动权让给了小男友，后来就控制不住地把主动权重新拿了回来。
这也许是朱一龙第一次如此深入而热切的接吻，他不由自主的随着白宇的节奏呼吸动作着，等到白宇笑着把他松开时，他脸蛋儿都憋红了。
白宇舔舔唇，笑嘻嘻的在朱一龙脸上捏了一下，“没怎么接过吻吧？”
朱一龙撇撇嘴巴，“我就接过一次吻……”
“嗯？你还真亲过？跟谁？在哪儿？”白宇顿时像炸了毛的猫一样凑了过来，一脸想要兴师问罪的样儿，朱一龙被白宇这副样子逗得笑出声来，“跟你啊，上次你喝多了，当着你同学的面儿，你指名要我吻你的……”
这回轮到白宇不好意思了，那简直就是他的黑历史，他恨不得用什么方式把那个事儿从在场的所有人——尤其是朱一龙本人的脑子里挖出来，但显然，这只是个永远都不会成真的幻想。
朱一龙看到白宇的窘迫模样，心情更好了。
“好冷啊……小白。”朱一龙突然拉住了白宇的手。
白宇一愣，“你怎么不叫哥了？就算咱俩现在，现在谈恋爱了，我也比你大好几岁……”
“可是我就是想叫你小白啊，”朱一龙大眼睛眨了眨，可怜巴巴的模样别提多招人疼了，白宇心里一软叹了口气，“行，随你乐意。”
“那你准备怎么叫我啊？”
白宇噗嗤一笑，他本人对称呼之类的并没有什么执念，跟女孩儿谈恋爱的时候，最多最多也就是叫人家“宝宝”，可是眼前这小孩儿虽然漂亮温柔，却是个实打实的男孩子，总不能肉麻兮兮的喊人家“宝宝”“亲爱的”吧，朱一龙听见了不得恶心的起鸡皮疙瘩。
于是白宇决定尊重朱一龙本人的意见，他在朱一龙脑袋上摸了摸，“你想让我怎么叫你？”
朱一龙长睫毛抖了抖，“你能……叫我哥哥吗？”
“啊？？”白宇以为自己听岔了，一脸震惊。
朱一龙这回声音大且坚定，“我想听你，叫我，哥哥。”
白宇在朱一龙脑门上弹了个脑瓜崩儿，拎着背包转身就走，朱一龙边揉额头边跟在了白宇屁股后头。“小白！你等等我你别走那么快~”
“我错了好不好，我不该得寸进尺的……”
“你想叫我啥都行，我不挑真的！！！”
“小白~白宇！宇哥~…………哥哥~~~”
白宇站住了，白宇转身了，白宇笑了。
“这才乖嘛。”白宇心满意足的拽住朱一龙的手。
朱一龙嘿嘿嘿的笑，“我们学校有门禁，我现在回不去了。”
“回不去了你还这么开心？？？”
“我们在外头开房吧。”不知有意无意，朱一龙说这句话的时候竟然在白宇手心轻轻戳了一下，把白宇戳出了一身鸡皮疙瘩。
白宇“哎呀”一声，松开了拽着朱一龙的手，“你们现在的年轻人脑子里都是些什么乱七八糟的？”
“这不是乱七八糟，这是情侣间的正常互动，一个拥有恋人的男性的基本生理需求。”朱一龙振振有词，理直气壮。
白宇凝神瞅着朱一龙那张稚气未脱的小脸儿，无奈的笑了，“我先说一下，开房可以，睡觉也可以，但只能睡觉，没别的了。”
“啊？没……没别的了啊？”
白宇哼着歌儿慢悠悠的溜达，只觉得就算现在天气虽然寒冷，心里却暖的不行。
朱一龙摸摸鼻头，等白宇唱完了才说，“那我今天晚上想抱着你睡。”
“行。”
“我睡前可以亲你吗？”朱一龙小心翼翼的像是个求主人抚摸的小宠物。
白宇说：“没问题啊。”
眼看着之前俩人去过的旅店就在眼前，朱一龙又问了句：“那，那我能摸摸你吗？”
“都行。”
朱一龙顿时美的要上天了。接待他们的还是之前的那位前台小妹，眼看着他俩这回手扯着手进来，脸上露出一个了然的微笑，“这次需要安全套吗？做活动打折哦。”
朱一龙红着耳根拒绝了小妹的推销，身份证一扔就办了入住手续。
白宇就笑么滋儿的看着朱一龙一个人忙活。
房间号是0408，刚好是白宇的生日，实在是巧得很，白宇心情愉悦的吹了个口哨。
刚刚他们家小男朋友在外头话多的不行，到了房间里反而开始沉默。
白宇也不着急打破沉默，反倒开始大大方方的托羽绒服，很快身上就只剩下那件儿他精挑细选的……格子衬衫了。
他是真的没什么未卜先知的能力，要是有那个能力，他肯定不会穿这衬衫出门，可是现在这个情况，也容不得白宇后悔了，他只能硬着头皮故作潇洒的坐床沿儿上，看朱一龙在门口跟罚站似的站着。
朱一龙的眼睛盯着白宇的眼睛看了一会儿，又顺着往下看……鼻梁，嘴唇，下巴，脖子，还有若隐若现的锁骨，以及领口露出来的一小片皮肤。
不知想到了什么，他突然觉得心口烧的慌，脸上也更红了。
白宇到底年长了几岁，有过几段恋爱经验，一见到朱一龙这样儿就知道他在想什么了。
于是，前辈白老师默默站起来走到朱同学面前，先在朱同学的嘴唇上嘬了一下，然后把人家的外套给脱了，“太热了，我看你都开始冒汗了。”
“昂……”
白宇说：“我先去洗澡？”
朱一龙立刻抬头，眸子里亮晶晶，“那我……我……”
“你等会儿洗，我还没有跟对象第一次开房就鸳鸯浴的癖好。”白宇笑嘻嘻的边往浴室走边说，把身后的朱一龙羞了个大红脸。
朱一龙先是坐在床上，可是坐了一会儿又觉得坐不住，就干脆站起来在房间里无目的的溜达，他拿出手机想刷刷微博转移一下注意力，可是无论怎样，最后他都会被浴室里传来的水声吸引过去。
年轻人的想象力总是很丰富。
比如说现在的朱一龙，他光是听到了水声，就已经幻想出了被水淋湿的他家小白的裸体。
这似乎有些流氓，可是他的脑子根本就不受他个人意志的控制。
他强迫自己深呼吸，让自己表现的像是个冷静成熟的大人，可是表面愈平静，心跳的声音就越大……就在他觉得自己几乎要窒息的时候，浴室的水声停了，紧接着只裹了一件浴袍的白宇擦着头发走了出来。
白宇浑身上下都散发着热气和沐浴乳的香味儿，平时看上去特别糙，这会儿却显得白白嫩嫩……漂亮极了。
朱一龙双手抓着衣角，紧张兮兮的硬挤出一个笑容来，这表情把白宇给逗乐了，他大大咧咧走过来直接坐到朱一龙身边，然后说：“你之前不是说以后要给我吹头发吗？来吧。”
朱一龙咽了咽口水，立刻冲去浴室把吹风机拿了出来，然后半跪在床上乖乖的给白宇吹头发。
他轻轻的用手拨弄着白宇的短发，把吹头发当成了此时此刻最重要的事，白宇被他吹得舒舒服服的，直接靠在他身上找了个舒服的姿势，然后就闭上了眼睛。
朱一龙庆幸吹风机的声音大……不然的话，白宇就要听到他的心跳了。
本来只是单纯的想把头发吹干，可是吹着吹着，朱一龙的视线就不由自主的往白宇的浴袍里钻，白宇虽然瘦，胸前却还是有那么薄薄的一层肌肉，看上去可口，摸起来应该也不错……打住！朱一龙你在想什么呢？
朱一龙有点慌的晃晃脑袋，把视线收了回来。
白宇倒是完全没察觉到朱一龙的异样，他只觉得舒服极了……这还是他有生以来第一次被别人伺候着吹头发呢，体验简直棒呆了。
所以当头发吹干，吹风机关掉的时候，他还有点小失落。
白宇顺手抓住了朱一龙的手腕，小声说：“这就吹完啦？”
朱一龙“嗯”了一声，把手腕一抽就拿着吹风机跑去浴室了，没一会儿，白宇听到里头传来了水声。
一想到朱一龙那窘迫的小脸儿，他就忍不住笑，笑了好一会儿才想起来办正事儿，他先是打电话找前台让人家给送来一沓均码的一次性内裤……毕竟之前他们谁都没想到会在外面留宿，换洗内衣都没准备，然后他又订了个烧烤外卖，忙活了一晚上都没吃东西，肚子有点儿饿了。
办完这两件事儿之后，他就舒舒服服的躺在了床上，边刷手机边等外卖。
他以前从来没对男人动过心，对两个男人之间谈恋爱那点儿事也一知半解，这会儿刚好朱一龙不在，他就拿手机搜了点儿关于gay的常识来看。
结果翻着翻着就翻到了一篇小黄文……点进去看了一会儿之后，白宇同志脸都白了。
这么疼这么惨的吗？
他匆匆忙忙点了叉，又去别的地方搜了搜，啊这回终于找到了一篇正常的……可是白宇看着看着心里又忐忑了。
虽然他面对朱一龙是真的会脸红心跳，但是他还没对人家有过什么生理反应……毕竟他之前上床也是跟女人，那万一以后他要跟他家小男友爱爱了，结果在床上起不来那岂不是很伤人？伤人伤己啊……
那反过来呢？
白宇低头看了一眼自己的腿毛，咬了咬唇……朱一龙就算对他有感觉看了这副男人的身体也会瞬间冷静吧，他完全理解不了到底朱一龙喜欢他哪儿了。
性格？长相？
总归不会是身体罢了。
他叹了口气，扯开浴袍领子，又把下摆撩开，就这么对着镜子思考起来。
他这边还没思考完呢，那边朱一龙就出来了，小孩儿也把自己洗的红扑扑香喷喷的，一出来就委屈巴巴的喊：“宇哥，我没穿内裤，底下凉飕……”他的话没说完。
白宇露出来的腿和大片白花花的胸膛充满他的视线，他的语言功能瞬间消失了。
白宇倒是完全没意识到自己这副样子给人家小处男造成了多大的冲击，他甚至还特自然的往床上指了指，“刚买了均码的一次性裤衩儿，你先将就着穿上，明天回去再换新的。”
“……哦，哦好的。”朱一龙强压着自己的冲动，乖乖爬到床上拿内裤，又特听话的背对着白宇给自己套上了。
一分钟过后，朱一龙又开口了，“哥，我穿不进去。”
“啥？”白宇一愣，终于舍得回头了，他走到朱一龙面前，一脸揶揄，“你肯定唬我的吧，怎么会穿不进去，我比你大我都穿进去了，来给我看看……”
朱一龙慌慌张张的按着浴袍衣摆死活不让白宇看，羞的浑身上下都通红，这副纯良小媳妇儿的模样一下子就戳到了“恶霸”白宇的恶趣味，他故作猥琐的拿舌头在自己嘴唇外边儿舔了一圈，搓了搓手，“诶，给我看看，你怕不是个小说谎精吧……”
然后白宇就笑不出来，刚刚猥琐的表情僵硬在脸上，慢慢变成了不敢相信。
没错，在他的努力之下，他终于把小朱同学的衣摆掀开了，然后看到了万分有存在感的小小朱，白宇慌了，他下意识的蹲下身子，近距离观察内裤里只能装得下一半的小小朱，“我天，我还以为你逗我的……”白宇真情实感的感慨着，说话时候热气全喷在朱一龙身上了，于是他眼睁睁的看着，本来就非常可观的东西又大了一圈儿。
朱一龙快炸了。
各种意义上的炸。
幸亏这时候敲门声响起，朱一龙趁机往后退一步把衣服放下，又让白宇赶紧去开门。
白宇边感慨边去开门，把烧烤拿进来以后还在那儿“我天”呢。
朱一龙涨红着脸不搭理白宇，白宇就一个人在那儿说：“你们这些小孩儿吃什么长大的啊？我记得你还没成年吧？”
“你平时肯定没那么夸张吧……要不上体育课都不方便……”不知道想到了什么，白宇嘴巴里发出了一连串“嘁嘁嘁”的笑，笑的朱一龙只想用什么东西立刻堵住白宇的嘴。
白宇又拿眼睛往朱一龙下边儿瞄，“人不可貌相啊，啧啧啧。”
朱一龙终于被逼着发出了声音，“你要是摸一把它能更大。”
白宇被朱一龙一句话给噎没电了，他瞬间闭嘴，脸色也开始泛红，连带着脖子前胸也一起红了。
看着白宇终于知道害羞了，朱一龙心里才稍微好受一点儿。
俩人胡乱吃了一顿烤串儿，连什么味都没尝出来就放那儿不动了。
其实……虽然白宇喜欢朱一龙，但在朱一龙说那句话噎他之前，他还一直把朱一龙当孩子呢。
但现在不了，白宇突然发现他们家小朱同学真的长大了，是个男人了，还是个敢跟对象耍流氓的男人了。
跟孩子睡一张床他有经验，可是跟一个对他有迷之欲望的大男人睡一张床他就没经验了。
于是，白宇的心脏也开始剧烈跳动起来。
紧张，真的紧张，比第一次跟女孩儿上床的时候还要紧张。
好在朱一龙并没有比他好哪儿去……小孩儿甚至比他还要慌乱，俩人就这么并排躺在那儿盯着天花板发呆，谁都不肯打破沉默，可是又都睡不着。
不知过了多久，朱一龙终于开口了，他说：“小白，之前说好的那些都算数吗？”
白宇“啊？”了一声，他大脑有点儿短路，已经想不起来之前答应过朱一龙什么了。
朱一龙没给白宇回想的时间，他直接翻了个身，将白宇笼在自己身下，然后极其虔诚的吻上白宇微张的唇，与此同时，他的手也慢慢伸进了白宇的衣服里，在白宇身上仔细摩挲着。白宇只觉得呼吸困难头脑发热……身为一个183的大直男竟然对朱一龙的亲吻和爱抚没有丝毫抵抗能力，他甚至开始被朱一龙带着节奏走，连想翻个身在上面体验体验的机会都没有。白宇才发现原来自己身上的敏感点那么多，腰上，臀上，大腿内侧……甚至还有胸前。
他心跳如擂鼓，一不小心喉咙里就会溢出一点儿呻吟，朱一龙的动作则因为他的这些声音更加激动。
“白宇，白宇我爱你……”他的小爱人双手掐住他的腰，在他耳边轻轻的诉说，白宇则无意识的抬起修长的双腿盘上朱一龙的腰，断断续续的回应着，“我也爱你。”朱一龙感觉自己仿佛升到了云端。
以前一直幻想的意淫的梦中的场景，竟然就这么实实在在的出现了，他的白宇就在他身下呻吟喘息，还主动环着他的脖子吐露爱意，敞开身体任由他慢慢探索，他的手滑过每一个他肖想已久的地方，再吻上去……由心底生出一团火热将他全身都笼罩起来，胯下也肿胀的厉害。
他的手指有意无意的滑过白宇后头，刺激的白宇浑身哆嗦了一下……白宇的反应让他觉得兴奋极了，于是他得寸进尺的把下身也凑了过去。
然后……他被白宇捉住了手腕。
“不行。”白宇的语气强硬，声音却软绵绵的没什么力度，他一双半合的双眼盯着朱一龙的眼睛，喉咙紧了紧，“你还没成年，这个不行。”
朱一龙整个人都愣住了，紧接着脸上就露出一股委屈，漂亮的眼睛里水蒙蒙的，就跟要哭出来似的，白宇看不得朱一龙的委屈样子，他干脆自欺欺人伸手把小孩儿的眼睛盖住了，又气喘吁吁坐起身来。
朱一龙胯下的东西精神的要命，他自己也没好到哪儿去……刚刚朱一龙那点儿火把他给燃的渣都不剩了。
思索了十几秒以后，白宇认命的谈了口气，往前凑了凑，直到两人勃起的性器紧紧贴在一起，接着，他双手同时握住两根，上下撸动起来。
朱一龙隔着迷蒙的水雾看向身下——白宇的手相对普通成年男性来说有点小，此时此刻握着他们俩的东西就有点吃力。
虽然只是手活儿，给出的视觉冲击力却也是实打实的，把朱一龙看的更兴奋了。“靠，你到底是吃什么长大的！！怎么又大了！”
“我，我兴奋……”
“你兴奋？我哪儿让你兴奋了？我这么一干巴巴的大男人……唔……”
朱一龙干脆用吻堵住了白宇的嘴，手也盖在了白宇已经被磨红的手上，“你哪儿都让我兴奋……你不知道我梦见过多少回了……”
白宇听的迷糊，干脆不再用劲儿了，就那么让朱一龙自己动。
凌晨三点一过，他就困得不行了。
于是他凑过去在朱一龙嘴上亲了一口，“你先自己忙，我要睡了我困死了。”
“好。”朱一龙乖乖应承，然后看见神志不清的白宇进入秒睡状态。
他心满意足的喟叹一声，轻轻碰了碰白宇挺翘的臀部，然后继续动作起来。 一夜无话。TBC



非常规养成（14）



白宇醒来的时候朱一龙还睡得很熟。据白宇了解，朱一龙平日里睡相很好，都只是乖乖的绷着身体躺在原处，再用被子把自己给裹的严严实实……可是今早的朱一龙同学却跟白宇印象中完全不一样。朱一龙像八爪鱼一样把白宇整个儿搂在怀里，大腿都侵入性极强的挤在白宇腿间，硬是让俩人的身体严丝合缝的嵌在了一起。他是面向白宇侧着身子睡的，动作特别奔放，睡颜却十分安静好看。白宇怕吵醒朱一龙，也不敢乱动，就只能盯着朱一龙精致的脸庞看，视线从长睫滑到鼻梁，在从鼻梁滑落到比他的略薄一些的唇。然后他就敏锐的发现朱一龙的下唇破了一小块儿，他咬的。昨天晚上被他暂时性锁住的记忆如同潮水一样泄了出来，白宇感觉自己快要烧着了……他僵硬的微微低头，然后看到了自己胸前跟本就无法忽略的各种痕迹……像这样的痕迹，他浑身上下看得见看不见的地方不知有多少，昨天朱一龙就像是第一次吃到肉的小狼崽子，把他里里外外都弄了一遍，要不是有未成年这条线压着，白宇都怀疑今天自己能不能顺利起床回学校。……白宇默默闭上了眼睛，终于开始默默接受自己和男人也能做——甚至做起来还很快乐这件事了。突然，搂着他腰部的手臂轻轻动了动，朱一龙缓缓把眼睛张开了。白宇本来就红的脸蛋儿更红了，他就这样跟朱一龙面对面的躺着，许久都没说出一句话。不知道是谁的心跳声打破了寂静，噗通，噗通，噗通，明显极了。朱一龙白皙的脸颊也爬上一丝红晕，他有些不好意思的松开胳膊，又往后退了点儿，拉开了跟白宇之间的距离。看着朱一龙的这个动作，白宇心里竟然浮起一丝莫名的失落，按理说，第一次同床的热恋期小情侣，第二天早上起来以后不应该赶紧交换一个热吻吗？怎么朱一龙还往后退了，是因为天亮了看清他身材发现一点料都没有后悔跟他睡一块儿了？这里白宇的胡思乱想还没完，那边朱一龙就开口了：“我先去卫生间解决一下……”“啊？”“我，我硬了。”白宇的视线这才慢慢下滑到朱一龙已经高高隆起的跨间，注视了几秒钟以后，白宇捂住了眼睛，“你快去解决，年轻人果然是精力旺盛啊。”朱一龙笑眯眯的站起来，突然像想起来什么似的，俯下身子就隔着裤衩在白宇沉睡的小兄弟上亲了一口。白宇整个人跟傻子一样愣在床上，等反应过来的时候，他发现自己的兄弟也开始升旗了。靠，白宇坐起来没好气儿的揉了揉头发……他以前交女朋友的时候也没这么精力旺盛啊，他还以为昨天晚上的“初体验”以后，他起码一周都不用操心生理问题呢。俩人在卫生间里又来了一次火热的亲密接触，然后就站一块儿，一人拿着个刷牙杯并肩对着镜子刷牙。朱一龙开心的眯着眼睛，动不动就往白宇身上瞟，白宇倒是刷的极认真，完全没注意到朱一龙同学的视线似的。等刷完牙白宇才语重心长的开口，“小龙，你说你是不是过分了？”“昂？”白宇的手指在自己的锁骨胸前小腹上一一点过，“有的地方都紫了，就这么好咬好亲的吗？”朱一龙理所应当的点了点头。白宇说：“我这跟平板儿似的，连手感都不好，你是怎么对我来电的啊……你的肉体都比我的有看头多……艹你干嘛！”白宇话没说完就被朱一龙按住亲了下胸口，朱一龙听到他骂人非但没停下动作，还变本加厉的在白宇相对来说十分粉嫩的乳尖上嘬了一口。“……”白宇在朱一龙毛茸茸的后脑上摸了一把，“我知道了，其实你就是没断奶吧，”“？？？”“关键是我是个大老爷们儿，你再怎么努力也嘬不出来，你昨天晚上碰我这儿我只觉得痒，想笑，其他的就没了。”“真的？”朱一龙的大眼睛里闪着疑惑的光，接着视线在白宇胸前转了一圈。白宇这回根本没care他，干脆转过身打开水龙头洗了把脸。朱一龙也乖乖的没再动手动脚了，等白宇洗完脸直起身子，朱一龙突然特认真的说：“我知道了，我的小白没办法因为这些获得快感……”“啊？？”“白宇，你放心，我会努力学习，以后让你真正快乐。”朱一龙双眼炯炯有神，语气坚定，把白宇同志给镇住了，他不由自主的捂着胸往后退了两步，“你要干嘛？”“我回去查查相关资料，我听人说，只要开发的好，你用什么地方都能高……”“？？打住！高什么高！！”白宇浑身都羞红了，干脆推开朱一龙往门外跑去，“我每天都在疑惑你们这些小朋友脑子里装的都是些什么。”“别人我不知道，反正我脑子里都是你。”朱一龙软乎乎的从背后抱住要往身上套衣服的白宇，像小狗狗一样蹭了蹭白宇的颈窝，白宇顺嘴儿就转头在朱一龙的侧脸上亲了口，“你这情话怎么一套一套的，说，是不是之前早恋的时候积攒的经验？”“你是我初恋，宇哥。”朱一龙又开始委屈了，把白宇给弄的愧疚感爆棚，他叹了口气，转身抬手轻轻捏了捏朱一龙还带着点儿婴儿肥的脸蛋儿，“谢谢你把初恋给了我。”朱一龙脸上露出个特幸福的笑，“宇哥。”他声音压低带着点儿撒娇的调调。白宇同志表示，若不是他意志坚定，并且提前看过朱一龙的课表知道他今天有课，他可能又要跟朱一龙黏在一起一整天了。恋爱重要，但是其他也很重要。他面临着毕业，朱一龙则面临着各种课业和考试，就算腻歪，也得等条件允许了才行。朱一龙就没他想的那么多了，小孩儿只是单纯的听他话而已。俩人一起吃了顿早饭，白宇又亲自送朱一龙回了学校，眼看着朱一龙影子都没了才转身打的离开。元旦刚过，他们毕业生暂时没那么忙，都想趁着这两天好好休息休息。但是白宇人缘好能力强，刚一回去就被一个学弟给拉走说帮忙客串个微电影的重要角色。小电影实拍要在第二天，当天只需要对对本子就行。这种作为大学生期末作业的小电影没什么太大的难度和太复杂的角色，白宇上下扫了一遍就知道自己要怎么演了。学弟对白宇一百万个放心，眼看着白宇看完本子就把白宇放走了，“学长！明天见！”白宇笑嘻嘻的冲学弟挥了挥手，“行，明天见。”之后，就突然无事可做了。白宇裹着羽绒服慢悠悠的往宿舍走，走着走着就不由自主露出个傻笑，远远望去看不清表情的时候还觉得他是个高富帅学长，可是离近了看就会觉得他八成是……傻了。叶蕾迎面碰上白宇以后就是这么觉得的。她平时跟白宇称兄道弟的，关系还算不错，这时看到白宇一副沉浸在爱情里的小模样，突然就想起来当时小朱学弟的犀利眼神，她心里一激灵，心想着难道小朱学弟没追人没成功？现在她们老白又跟某个漂亮姑娘扯一起了？这点儿八卦又夹杂着关切的心情促使她停住了脚步，又顺便在白宇肩膀上拍了一下。白宇被吓得一哆嗦，抬头一看是叶蕾，准备发火的表情也散去了，“好巧啊。”“是呀好巧啊。”叶蕾眼珠儿一转，想着要从白宇嘴里套点儿话，“我看你这红光满面如沐春风的……是谈恋爱了？”白宇摸摸鼻子，“啊？有这么明显吗？”叶蕾顿时来劲儿了，“哪个小妖精！我认识吗？是表演二班那个一直追你的学妹吗？”白宇嫌弃的撇撇嘴，“不是。我跟……啊……我……”他开始犹豫，可是叶蕾的眸子太闪，让他脑子一热就把跟朱一龙成了的事儿告诉叶蕾了。叶蕾听到后竟然半点惊讶都没表现出来，白宇有些费解，“叶蕾，你不觉得奇怪吗？我，我跟朱一龙在一起了。”叶蕾说：“我还以为你俩早就在一起了，竟然才开始吗？”白宇也懵了，“你为啥会这么想啊。”叶蕾说：“每次小朱学弟来找你，盯着你的眼神都像是要把你生吞了，瞎子都能感受到了。”“……我怎么没感受到？他那时候就这么看我了？”叶蕾耸了耸肩，“要么怎么说你是瞎子呢。”“诶！过分了啊！”叶蕾笑嘻嘻的拍拍白宇肩膀，“不管怎么样，祝你们幸福，你家小朱没什么安全感，你毕业以后记得让他省点儿心。”叶蕾这话听起来怪怪的，可偏偏却又让人无法反驳。白宇喉结动了动，决定把叶蕾女士的这句话记在心上……他们小龙的确没什么安全感，他得再努力一点儿才行。白宇呼了口气，小跑着进了宿舍，等手不那么僵了，就准备给朱一龙发条消息。要搁从前，他发什么消息绝对不会想这想那……都是老爷们儿，想说啥就直说了呗，哪有那么多顾虑。可是现在却不一样了，明明人还是那个人，甚至连备注都没换，可是只要看到聊天界面上朱一龙的那个帅气的小头像，白宇就忍不住傻乐呵。他咬着嘴唇思考要怎么发消息过去才能显得不那么刻意又能让他家小龙体会到爱意，然而他还没思考完，那边朱一龙的消息就先来了。小朋友直接给白宇打了记直球：我现在就开始想你了。白宇躺在床上，翘了个舒服的二郎腿：是吗？朱一龙：如果能把你时时刻刻带在身边就好了。白宇噗嗤一笑：怎么不是我把你带在身边？朱一龙秒回：也行。自诩恋爱经验丰富的糙汉白宇同志被撩的脸红心跳，他把手机往旁边一扔就开始揉头发，直到一脑袋头毛都揉乱了，躁动的心才稍微平复了一点儿。他这是怎么了啊……明明都快二十二了，大学也要毕业了，马上就要走出校园进入社会成为一名职业演员……他已经是个成熟的大人了，可是却因为跟一个未成年男孩儿的恋爱而控制不住心情和笑意。他这副样子完全就是初高中时他本人最看不上的那种“恋爱脑”嘛，哎，烦。一边烦一边忍不住乐，还要边乐边给朱一龙发点儿表情包骚扰一番才行。何小眉和董鹏盯着平日里经常摆着一张呆萌冷漠脸此时却时不时抿嘴笑的朱一龙看了好一会儿了，可朱一龙却完全没注意到他们，注意力一直在手机上。要不是知道昨天白宇来了，何小眉几乎都要以为朱一龙网恋了。又过了一会儿，董鹏终于忍不住的在朱一龙肩膀上拍了一下，“咱们和隔壁系合作出微电影，你有没有兴趣，刚好缺个男主角哦。”“不了吧。”朱一龙下意识的拒绝了。何小眉说：“你怎么恋爱一谈就不顾其他了呢，拍微电影很锻炼人的，你本来就比人家小，再总这么推，要多久才能追的上人的脚步……”朱一龙还没开口，董鹏却激动了，“啥啥啥？我们班里年纪最小的龙哥竟然谈恋爱了？？？？啊真的吗？年纪比你大？是哪个漂亮学姐啊，学姐身边有其他单身女孩儿吗，能看看我吗？”何小眉无奈的叹了口气，压根儿就没搭理董鹏，“嗯？朱一龙？考虑考虑？”朱一龙的拇指在手机屏幕上蹭了蹭，“那行吧。”何小眉在朱一龙肩上拍了一下，“这才对嘛，等我们回头把剧本发你啊，我先吃饭去了……”“等我会儿！”董鹏屁颠屁颠儿的跟上，“龙哥，一起来吗？”朱一龙笑着摇摇头，让他们俩先走了。他小心翼翼的把偷拍过的白宇睡颜翻出来，看了好一会儿才神清气爽站起来往食堂走。给白宇发的那句“我现在就开始想你了”真不是他表达夸张的肉麻情话，那就是他当时的心情——他当时想白宇想的恨不得翘课打车去戏剧学院黏在白宇身边。要不是怕白宇生气，又怕耽误课业，他肯定不管不顾的那么做了。和白宇成为正儿八经的情侣，跟白宇拥抱接吻，能毫无理由的在白宇身边赖一整天……这是他从前做梦都不敢梦到的，现在却一一实现了。朱一龙心里一动，立刻给白宇打了个电话，那头很快就接通了。白宇的声音好听又带着一股暖意，隔着话筒都能听到他的笑，“怎么啦，突然打电话过来？”“我……我就是想给你打个电话。”朱一龙把毛绒围巾往脸上捂了捂。“噗。”白宇轻轻笑了一声，“你怎么这么幼稚啊。”“我没有幼稚，我就是想你了。”白宇的声音顿了顿，然后温柔的说：“我也想你。”朱一龙觉得自己幸福的快要飞起来了。接下来的时间变得忙碌又充实，朱一龙忙着微电影期末考，白宇则忙着帮学弟拍片，还要出去面公司试角色。他们每天都会抽时间通话，报备一天的行程，当不那么忙的时候，还会挤出一整天的时间约会——也没有去哪个浪漫的地方做什么特别浪漫的事儿，就是一起窝在朱一龙的宿舍或者白宇的宿舍里而已。转眼，寒假到了。白宇因为毕业的关系要在学校里多留几天，朱一龙却也没动身回家，甚至在寒假开始的第二天，他就背着书包拎着行李箱来到了白宇面前——白宇看着眼前的小孩儿，突然一恍惚。他依稀记得好像半年前，朱一龙也是这样背着包拎着箱子过来找他，他当时竟然只觉得眼前的孩子漂亮，却一时之间没想起来小孩儿是谁，为什么来找他。白宇不再回想，直接伸手把朱一龙的箱子拎在了手里，“你寒假不回家，爸爸妈妈不会担心嘛？”朱一龙熟门熟路的放背包换衣服，“不会担心的，我爸还气我呢，我晚些回去也没什么……”白宇凑过来挨着朱一龙坐下，头自然的靠在朱一龙肩膀上，幽幽的叹了口气，“寒假时间太长了……”朱一龙心里一动，鼻子有点酸，他微微偏头在白宇唇上亲了一下，然后说：“那我过完年就赶回来，你也是，我们一起过元宵节。”“噗，我刚逗你的，你还当真啦？”白宇笑嘻嘻的抬起脑袋，捏了捏朱一龙的脸，“假期什么的还是要好好享受的……”“可是你不在我身边我也没什么好享受的。”白宇第n次被朱一龙直白的话给镇住，他呆呼呼的坐了一会儿才缓过劲儿来，“朱一龙。”他压低嗓子认认真真喊朱一龙的大名。“啊？”“没什么，我就是想说……咱俩接吻吧。”白宇伸手把窗帘一拉，搂着朱一龙的脖子就吻了上去。什么四年差距，未来现在，暂时都抛到脑后吧。毕竟，他们还在热恋中嘛。TBC



非常规养成（24）
Chapter Summary
喵喵，拆礼物



朱一龙在里头看诊的时候，白宇在疯狂刷某宝。他之前咨询过叶蕾女士——叶蕾女士是资深过来人，亲自品评过多部不同风格的同志文学，对这领域有颇为深刻的研究。他之前咨询过叶蕾女士，如果把自己打包送给小男友要分几步。当时叶蕾先是喷出了一口奶茶，接着又可疑的老脸一红，最后清了清嗓，把他拉到了一个无人在意的角落，“你认真的……想要把自己打包送小朱？”“对啊，他快成年生日了，我这不，这不想……多做点准备吗？”白宇是真的羞了，他羞到头皮发麻可是又强迫自己站在那儿乖乖记笔记。当时叶蕾女士上上下下前前后后打量了他好久，语重心长的说：“虽然你现在看上去还是个铁直，但是可以开发的地方实在蛮多，有没有个人跟你说过你挺像猫的？”“猫？”“对啊，猫。”叶蕾女士小手一挥，“爱上你危险危险不爱你敷衍敷衍你总是若即若离若隐若现……”“你咋还唱起来了，哎别卖关子了，我到底要准备些啥你直说，我记下来。”白同学孜孜不倦。叶蕾女士凑近了，冲着白宇先生的耳朵就说了一大串悄悄话，白宇眼睛都瞪大了，“可行吗这个？？”“放心，你们小朱肯定满意，并且会终生回味。”“艹，太刺激了吧。”白宇揉揉脑袋又揉揉耳朵，“怎么可能啊，我一个要啥没啥的大老爷们儿这么鼓捣他能喜欢吗？我怎么想都觉得不成。”“……你换位思考一下，如果这套装备套在你们小朱身上，你会觉得不喜欢吗？你会觉得不成吗？”白宇稍微脑补了一下，感觉自己要in了。叶蕾拍拍他肩膀，“去吧少年，事成之后记得请我吃饭就好。”白宇本来想提早就把东西准备好的，可是忙来忙去给忙活忘了，就在刚刚朱一龙可怜巴巴被医生阿姨带走的时候，他突然想起来了。就，虽然没什么底气，但是他毕竟是要给朱一龙当礼物的，要是这点儿突破都完成不了，还怎么彰显诚意啊。他一门心思找同城当天上门送货的店，找了好几家，也没仔细看，就一股脑全都买下来了，跟那边的客服交代好晚上八点前送到才松了口气。这边他刚忙活完，那边医生阿姨就推门出来了，“诶，里头朱一龙患者的亲友，进去看看吧。”白宇强行忽略了一声阿姨话里话外带着的嫌弃，赶紧走进去坐到了朱一龙身边儿，“什么情况？很严重吗？”面前的医生阿姨脸上带着慈祥的笑容，“严重倒是不严重，就是我们这个小患者有点怕疼，说不让你陪着不打针。”朱一龙撇撇嘴，“我是真的怕疼啊，宇哥，我真的怕，我怕尖尖的东西扎过来，好害怕啊。”白宇小小的翻了个白眼，又配合的伸手把朱一龙眼睛遮住了，“好了医生，您开始吧，不用管他，他看不见就不害怕了。”医生的视线在他俩身上扫了一圈儿，默默无语的给朱一龙把吊针挂上了。“一个小时打完，不舒服记得跟我们说，你们先休息。”医生忙的很，打完针就立刻拿着本子和笔开门出去了。朱一龙耍无赖似的整个人都窝在白宇怀里，“今年暑假没办法回家了，得跟组去拍戏。我有点紧张。”白宇噗嗤一声，“你还知道紧张呢？”“对啊，我可紧张。”朱一龙眯了眯眼睛，咧开嘴笑了，“要不过一阵我去探班，去看看你们怎么拍的？”“行啊，我跟导演说一声。”白宇笑着说：“虽然我现在还算新人，但是你毕竟是我家属，去探探班应该没啥大问题。”“家属”这俩字儿着实取悦了朱一龙，他现在心里头满溢着的甜和昨天的酸涩形成了鲜明对比，有句话怎么说来着？好事多磨嘛。他觉得他跟他们家小白绝对称得上是“好事多磨”了。朱一龙吊水无聊，就把白宇漂亮修长的手放在手里头玩儿，“你比我高了点儿，可是手比我小了一圈儿。”朱一龙惊喜的发现了这个“小秘密”，像捏小婴儿一样捏着白宇的手，白宇就那么摊着让他玩儿。白宇表面镇定，可是心里慌得一笔，如果朱一龙没在这儿，他肯定在疯狂的刷自己的购物消息，那些羞耻爆表的东西，他是绝对，没可能，当着朱一龙的面儿签收的，对没错。“宇哥？小白？你在想什么呢，都不理我？”小孩儿不满的蹭了蹭，白宇赶紧打了个哈哈，“我在想蛋糕不新鲜了该怎么办，本来昨天就应该吃上的……”“哎没关系的，就算不新鲜也好吃。”朱一龙眨眨大眼睛，美滋滋的小样儿直接把白宇给逗乐了。跟喜欢的人在一起的时间总是过得很快。朱一龙还没觉得怎样呢，一个小时的挂水就结束了。他整个人都活力满满，一扫疲态，走路也有劲儿了。白宇被朱一龙拽着往停车场走，小跑着才勉强跟上朱一龙的速度。“你慢点儿~”“我补过生日，迫不及待了。”朱一龙笑着坐进副驾座位上，特开心的把安全带系好了。白宇“切”了一声，发动了引擎。医院离家里不算特远，半个多小时他们就到了。刚进门朱一龙就直奔冰箱，把里头早就准备好的食材一样样往桌上端，白宇也把锅子和蛋糕拿了出来。朱一龙瞅着上面“未来可期”四个字，开心的“哇”了一声，“朱一龙和白宇，全都未来可期。”“嗯！未来可期。”火锅儿沸的快，没几分钟就开始咕咚咕咚冒热气了，白宇还破例给朱一龙开了罐儿啤酒，小孩儿一喝酒就上头，才喝了半罐脸蛋就红彤彤的了，又漂亮又可爱的，白宇死活也不敢让他继续喝，只自己把剩下的半罐喝完。“小龙，生日快乐，以后是大人啦。”白宇托着腮，笑呵呵的。朱一龙一双眼睛湿漉漉的盯着白宇看，“我从来，都没这么幸福过。”“是吗？”被这样坦荡的目光注视着，白宇突然有点害羞，他咳了咳，尽量把注意力放在面前的火锅上。朱一龙突然傻兮兮的凑近了些，还顺手把刚吃了一半儿的火锅给关了，“白宇，我想亲你。”“啊……好啊。”白宇大大方方仰起脸让朱一龙亲。他本来以为小孩儿会像平常那样，亲一会儿就撤，可是也不知道是喝了点儿酒的缘故还是早有预谋，这个吻慢慢的就变了味道，白宇抬起胳膊挂在朱一龙脖子上，被朱一龙亲的直哼唧，嘴巴都合不拢了。他今天穿了件白衬衫，特俊俏好看，倒是方便朱一龙解他扣子了。白宇只觉得自己心跳剧烈的很，仿佛稍微张嘴心脏就会从嗓子眼儿里蹦出来，朱一龙就这么半扶半抱着白宇进了里头卧室，然后把他整个人按在了床上。“白宇，你要祝我生日快乐。”他居高临下的看着满面潮红的白宇。白宇咽了咽口水，乖乖听话：“生日快乐。”白宇话没说完，朱一龙就急切的扯开他的衣服，在他身上肆意吮|吻起来。眼看着裤子都要被解开了，门铃声突然响起。白宇慌慌张张把朱一龙推开，然后冲到门口，不管外头快递员的诧异目光，接了东西就立刻冲进了洗手间。朱一龙一脸懵，他溜达到洗手间门口，冲着里面无意识撒娇，“小白~你买了什么东西啊，这么急着拆啊？我还没拆完呢你就拆起来了。”白宇在里头用最快的速度打开快递盒子，边说“你等我一会儿”边盯着展露在他眼前的各种“道具”使劲，算了，豁出去了！今天就可着朱一龙开心，他羞耻点儿算什么！想到这里，白宇同志一咬牙就把自己全身衣服都脱了，只留了袜子和裤衩，他深吸一口气，先把猫耳朵发卡带在头上，又往脖子上系了个猫铃铛chocker，不行了……到这一步已经是耻度爆表了，可是接下来还有更过分的。白宇舔了舔唇，拿着那个长长的猫尾巴道具手足无措，这特么的是要往哪儿插，往屁股后头插吗？？？？他稍微抖了一下快递袋子，呵，考虑的真周到啊，连润|滑都赠送过来了。白宇咽了咽口水，庆幸自己有出门前洗澡的好习惯，他先把裤衩扒下来，又咬着牙把润滑往屁股里放，结果被冰的“斯哈”一声。外面一直听动静的朱一龙有点担心了，“你干嘛呢小白？没事儿吧？”“嗯……没，没事儿。”白宇凭借着自己私下“学习”的基础，硬是用最快的速度把后面扩张好了，紧接着，他便一鼓作气把那根猫尾巴插了进去。艹，好特么难受啊。他抬头看了镜子一眼，只觉得此时此刻的自己有点不伦不类，既不可爱也不漂亮，更别提性感俩字儿。而且因为太过羞耻，脸颊胸前都透着点淡淡的粉红，他实在想象不到等会儿他们家小龙看到他这幅模样的反应。应该不会笑话他的吧……他都做出这么大牺牲了，如果小龙笑话他他就跟人绝交好了！！白宇给自己做了几次心理暗示，把架子上挂着的浴袍拽下来往身上一裹，闭着眼睛走了出去。朱一龙正百无聊赖的靠在墙上玩儿手机呢，一见到他带着猫耳朵披着浴袍出来，手机直接啪嗒一声掉在了地毯上。白宇说：“你要是敢笑话我，我揍死你。”朱一龙咽了咽口水：“我，我为什么要笑话你？”“反正我把我自己打包好了，就是你生日礼物嘛，你……”白宇话没说完就被朱一龙扛起来，用最快的速度扔在了床上。白宇眼睛眨了眨，只觉得自己要背过气儿去了，完全不知道要给朱一龙什么反应。朱一龙强压着自己激动的心跳，手慢慢伸进了白宇的浴袍，他缓慢细致的从白宇胸前抚过，有意无意的揉了揉胸前的那两处小凸起，然后又顺着漂亮细瘦的腰来到了臀后……他的动作止住了。他小心翼翼地往下看了一眼……看到了那条黑色的细长猫尾。朱一龙脸涨的通红，在心里暗爆了一句粗口，终于把白宇身上的浴袍扒了下来。他快要流鼻血了。他的白宇，真的太性感了，纯情又性感。白宇竟然把自己装扮成了一只小猫，主动送上了门。“嗯，你，你，别看我……你快点儿，我后面，后面夹着东西难受……”白宇小小声的呻吟，双手也抓住了朱一龙的衣襟。朱一龙深吸了好几口气才保证自己语调平稳，他说：“哥，我想看你趴着，如果可以的话，喵一声最好了。”这明显就是得寸进尺了吧？？仗着自己生日，仗着年上爱人对他心怀愧疚，就这样得寸进尺的提出一些无理的羞耻要求，实在是……太恶劣了。白宇喉咙里发出了一声拒绝的轻哼，可抬眼便看到朱一龙可怜兮兮的眼睛，他无奈的叹了口气，真的翻了个身，当着朱一龙的面儿来了次跪趴。那条尾巴像是有生命一样，随着白宇的动作而轻轻颤动着，尾巴一动，白宇里头就又痒又难受，直刺激的他浑身都发抖，“啊……”他哑着嗓子叫了一声，接着便故意看向朱一龙，“喵。”“我爱你，小白，我爱你……”朱一龙激动的无可不可，一直以来压抑着的欲望终于有了释放的途径，他把白宇按在身下，像无数次梦中那样，尽情的抚摸亲吻着，直到白宇身上的皮肤几乎全是吻痕，他才拔出那根猫尾，换上了自己早就勃起的性器。这本来是白宇后面第一次开苞，可是因为刚刚猫尾道具的扩张，里头已经松软无比，就算朱一龙的东西偏大，也还是稍微用力就全都送了进去，白宇喉咙里挤出一丝呻吟，“我也爱你。”朱一龙就着下体相连的姿势给白宇翻了个个儿，面对面的把白宇抱在了怀里，让白宇实打实的坐在了自己身上。白宇细瘦的胳膊下意识挂在朱一龙脖子上，不由自主的轻轻咬住了朱一龙白皙的肩膀，朱一龙像是不知疲惫一样，一下一下向上顶弄着，白宇感觉自己的肚子都要被顶破了，“我，嗯，轻点儿，小龙轻点儿……”朱一龙稍微缓和了一下，给了白宇一个不掺假的缠绵热吻，“我可以轻点儿，但是你要叫我‘哥哥’……”“不行！”白宇像是被踩了尾巴，一下子激动起来，朱一龙则用手握住了白宇堪堪要释放的下体，“叫哥哥~”白宇委屈的“呜”了一声，眼角湿润，像是随时可以流下泪来，他难耐的扭了扭腰，整个人都像要崩溃了。朱一龙没有管白宇的反应，他依旧堵着白宇的性器，二话不说便挺腰抽动起来。前后快感的夹击让白宇几乎丧失意识，他只觉得快活，可是快活之余又夹杂着许多痛苦，“求，求你了呜……”朱一龙将他压倒在床上，继续着刚刚的动作，还变本加厉的俯在他身上咬住了他刚刚就被吮吻成深红色的乳尖。白宇仰着脖子双手抱住朱一龙的头，真的快哭出来了。他觉得自己快要炸了，可是身上的小狼崽子却还是不依不饶的逼迫着他，“叫我一声哥哥我就立刻让小白泄出来，嗯~好不好，叫哥哥？”“呜……”白宇终于丢人的哭出了声，“哥哥……”朱一龙立刻松手，还连着撸了好几下，让白宇攀上了高潮，而他也在几次用力的抽插之后泄在了白宇体内。白宇双目无神的躺在那儿，像是个没了灵魂的娃娃，朱一龙小狗狗似的蹭了蹭，稍微侧了侧身，把白宇整个搂在怀里。他又开始细细的亲吻白宇，从额头到鼻梁再到殷红的唇，接着往下，叼住白宇的乳尖舔弄着不松口。直到白宇再一次呼吸急促他才得意兮兮的松了嘴，“小白，这里超有感觉的。”他边说边在白宇乳头上戳了戳，白宇无力地瞪了他一眼，“一直这么玩儿，当然会有感觉啊！”“礼物我好喜欢啊。”白宇说：“我为了送你这个礼物，半条命都要没了，你当然喜欢了……艹，你干嘛，你出去！！！”“不要嘛，我们再来一次好不好。”朱一龙同学象征性的商量了一下，然后立刻带着白宇进入了新一轮的高潮。那天晚上，小狼崽子不知道折腾了多少次，总之后来白宇嗓子哑了，嘴巴肿了，手没劲儿了，连腿都合不拢了。早知道最后会这样，他早就让狼崽子尝鲜了，“受害人”白宇如是想。唉……后悔。后悔极了。TBC



非常规养成（30）



小杨是主角，第二天要早起拍一段大戏，没一会儿就遗憾的跟大家说拜拜了，剩下白宇他们四个又开了好几局。
眼看着已经接近午夜，他们还把剧本拿出来互相帮着对了会儿词。
白宇一个人分饰N角，对戏相当专业，小郑吐槽说：“你跟我们都不是一个阵营的，还这么有爱心？？”
白宇脸上露出一个属于曹光的自信微笑，“我毕竟是德才兼备的温暖校草，当然有爱心了！”
不出意料的换来了一顿“毒打”。
等白宇他们几个终于散伙儿，已经凌晨一点多了，白宇拎着剧本笑呵呵的推门出来，然后被隔壁他自己房门前蹲着的黑影吓了一跳。
他试探着走近了几步，还把手里的剧本卷成了卷儿，随时准备着给“坏人”致命一击，结果他刚走到人跟前，那人就把脸抬起来了。
朱一龙可怜巴巴的白净面庞瞬间出现在白宇眼前，毫无征兆地把白宇的心萌的颤了一下。
“哥，我等不及了，就赶过来了。”朱一龙心虚的咽了咽口水，看白宇没搭理他，就自己扶墙站了起来，“我好想你。”他边说边冲白宇伸出胳膊。
天知道白宇要压抑住把朱一龙抱住的冲动有多难，他盯着朱一龙的脸默念了好几次“还剩两天还剩两天！”，才恢复了面无表情的“冷酷”状态。
“冷酷”白宇一言不发转身刷卡进了房门，朱一龙一个闪身也跟着挤进去了。
小孩儿像是遇到了什么开心事，就算白宇跟冰块儿似的他也笑的特别灿烂，他从包里翻出来一个毛猴儿小挂件递给白宇，“我当时带着妆，找当地一个手艺人照着我做的，你看可不可爱？”
白宇冰冻的表情有了一丝松动，他把小挂件捞到自己手里，然后当着朱一龙的面儿捧着小毛猴儿躺在了床上。
朱一龙心里一动，笑的眉眼弯弯的也想跟着上床，被白宇一脚蹬下去了，“赶紧去洗澡换衣服，然后睡觉，我明天还有戏呢。”
“好！”朱一龙特响亮的应了一声，转头就冲浴室里去了。
直到水声响起，白宇才松了口气，他搂着被子无声的蹬了几次腿，开心的脸都憋红了……都说这段时间的“禁令”是对朱一龙的惩罚，可这何尝不是对他本人的惩罚？
他不想朱一龙吗？他不担心朱一龙吗？
甚至就因为今天朱一龙没有给他发消息，他的心一直悬着，直到刚刚看见小孩儿了才彻底放下来。
一想到等会儿要跟他家小孩儿同床共枕，再也不用把大床右边的空位用枕头堆满，他就美的想唱歌。
十多分钟过去，浴室里的水声稍小了些，朱一龙推开门探出个湿漉漉的脑袋，“小白，我换洗内裤在包里，你帮我递一下。”
白宇故作不耐地“嗯”了一声，翻身下床把朱一龙背过来的登山包打开了，然后在角落里发现了专门装内裤袜子的小袋子，白宇在小袋子里随便拎了一条白色平角内裤走了过去，“给你送来了！快接着！”
朱一龙伸出手把裤衩拿进去，还有意无意的在白宇手腕上摸了一把，把白宇给摸的一激灵。他面红耳赤想要跟里头那位“小流氓”理论，却看到朱一龙特正经的把浴室门哐当一声关上了，好像他想多了似的。
白宇先是气了几秒钟，又觉得因为这点儿小事就生气的自己特别逗，没忍住笑了笑。
他刚躺在床上，朱一龙就穿着浴袍擦着头发溜达出来了。
小孩儿特自然的往右边一躺，乖乖双手交叠放在胸前，像是要这么睡了。
白宇忍了几分钟，终于忍不住爬了起来，“你快点儿把头发擦干了，还没干就睡明天会头疼。”
朱一龙张开大眼睛盯着白宇看，“我就只能在这儿呆三天……”
“……”白宇眼看着朱一龙借着这个机会跟他说话的迫切模样，喉结动了动没打断，他拉着朱一龙坐起来，认命的拿干毛巾在朱一龙头发上擦拭起来。
“三天过后，我就得直接去H城，连轴转进我们老师的那个组，出演那个特别帅气特别有故事的角色。”朱一龙狗狗一样幸福的仰起脖子，微眯着双眼享受着来自他家小白的贴心服务，“暑假还有一个多月，估计都要住在剧组了……离魔都很近，小白你可不可以抽空过去看看我？”
白宇的手顿了顿，心里莫名涌起一股难受，他沉默了几秒钟，继续手里的动作。
朱一龙没得到回应也不觉得尴尬气馁，他嘴角微翘，继续说：“其实我现在就已经把下学期的学费赚完了，等开学以后我再多做点兼职，就会过得特别富有。”
“还特别富有？”
白宇一搭腔，朱一龙就得寸进尺的转过身子，面对面的跪坐在白宇面前，“对啊，肯定特别富有。”
白宇看着朱一龙那张写满了诚意的小脸儿，强忍着鼻酸扒拉了一下朱一龙的刘海儿，“咱俩共同承担，你别忘了。”
“我没忘。”朱一龙皱皱鼻子，“什么都共同承担，现在我爸给我断粮了，我也不敢要我妈的钱，特殊时期求包养，白宇哥哥可以不？”
白宇被朱一龙的语气给逗得噗嗤一笑，他摇摇头，继续专心的给朱一龙弄头发，朱一龙幸福的直哼唧，“小白，所以禁令解除吧，咱们还有两天满半个月，但第三天我就要去拍小电影了。小白~~~”
“好了知道了！”白宇在朱一龙脸蛋儿上捏了一把，“解禁了，好吧？”
“小白我爱你！”朱一龙一个激动就把白宇扑倒在大床上，把白宇给扑懵了，他俩就这样一上一下的对视着，朱一龙把白宇全身都笼住了。
白宇的心脏突然开始激烈跳动，停不下来的那种。
他俩已经太长时间没亲密接触过了。
朱一龙显然也没好到那儿去，他慢慢凑近了些，呼吸都粗重了点儿，胯下某处也开始不争气的彰显存在感，把白宇的脖子耳朵都羞红了。
“都……都快两点了，我明天有戏……”白宇咽了咽口水，软乎乎的商量。
朱一龙感觉自己的心脏噗通噗通几乎要从胸膛中跳出来，他双眼湿漉漉的盯着白宇看，看了好一会儿才把所有的欲望都倾注在了亲吻里。朱一龙的吻绵长而热烈，直到白宇呼吸不畅嘴唇红肿才把白宇放开。
“宝贝，晚安。”朱一龙眼看着白宇现在困的不行没劲儿跟他理论，壮着胆子开发出了一个新称呼。
白宇被“宝贝”这俩字儿刺激到，伸腿就把朱一龙蹬下床了。这是今天晚上朱一龙第二次被白宇踹下床……朱一龙本人并没有觉得怎样，甚至还觉得，挺开心。
前段时间的“冷藏”几乎要在他心里留下心理阴影了。
他宁愿下次再出什么问题能被白宇骂一顿揍一顿，反正无论如何，他也不想再被白宇冷着了。
那滋味儿，太难受了。朱一龙一觉睡到了自然醒。
他起床的时候白宇已经开工了，酒店桌上留了一份早饭，早饭旁边还搭了一张小纸条：轮到我来监督你吃早饭了，都是我亲自挑的，你一点都不许剩！
朱一龙心里顿时像盛了蜜，连洗漱的时候都是雀跃的。他乖乖按照白宇的指令把所有早饭都吃完，然后立刻往片场跑。
片场离酒店非常近，没几分钟朱一龙就进了校门，他一路小跑着，毫无违和的混入了群演队伍当中，还在篮球场旁边找了个角落坐下了。白宇应该是没发现朱一龙已经过来了，他就坐在离朱一龙不远的地方，盯着面前的地面发呆。主角坐在白宇对面，身边围着几个化妆师给做补妆，架势要比白宇这边热闹的多，朱一龙眯着眼睛看了看那边，就立刻又把注意力专注地放在自家白菜身上了。
白宇为了这个角色烫了一头的小卷毛儿，架了副方框眼镜儿，看上去比平日里普通，朱一龙却偏偏能在白宇这个造型上看出些许可爱……男友滤镜果然没救了。朱一龙无奈的在心里自嘲了一句，然后拿起手机给发呆的白宇拍了好几张照片。
不一会儿各部门就都就位了，白宇也立刻进入角色，走进篮球场。
这场戏是男主和曹光之间的一次正面冲突，两人因为女主角在球场上掰头几个来回。
白宇拍着篮球轻装上阵，先是上场小跑了几圈儿。
几乎从白宇刚刚上场，朱一龙浑身的肌肉就紧绷起来了，他的注意力全都放在白宇身上，视线也在白宇脸上和起伏的胸膛上来回巡逻……他清晰的记得前不久医生嘱咐的一句话：尽量不要剧烈运动，情绪也不能有太大的起伏。这个病如果再犯，就要进手术室了。
剧烈运动……
和别人斗牛打篮球算不算剧烈运动？
朱一龙的额角渗出了细密的汗珠，双手也不由自主地握成了拳。
场上的白宇看上去一切正常，甚至还投了个顶漂亮的三分，在场的女孩子们都欢呼了一声，紧接着就到了与男主的斗牛片段。
朱一龙恨不得亲自上去替白宇演完这一场。
拍摄进行的非常顺利，男主大杀四方，把“不自量力”的小学霸“曹光”打倒在地，白宇喘着粗气瘫坐在地上，朱一龙一时之间竟然分不清白宇现在是演绎角色还是真的身体非常不舒服。
他无比担心，却只能强迫自己坐在原位。
直到导演喊出了那声“cut”，好几个工作人员直接就冲到男主身边，递水擦汗补妆，各司其职有条不紊，而白宇身边只跑来了一个小姑娘。
白宇脸色有些苍白，抬起头跟小姑娘笑着摆摆手，小姑娘有点着急了，想要立刻把白宇扶起来。看到这里，朱一龙再也坐不住了。他直接站起来跑到白宇身边，然后在小姑娘错愕的目光中把白宇稳稳地扶了起来。
他紧紧搂住白宇的腰，让白宇整个人都靠在他身上，又拉住了白宇的手。
白宇惊讶地眨了眨眼，小小声地说：“你啥时候来的，怎么没提前跟我说一声？”
朱一龙眼眶有点泛红，“你还好吧？呼吸还好吗？”
白宇露出个特灿烂的笑，“我又不是玻璃人，没啥大问题。”
“就算没问题你也要注意……”朱一龙吸吸鼻子，“你千万要注意，要不我会担心。”
“诶我知道了。”白宇在朱一龙肩上轻轻拍了拍，他突然想起来身后还跟着个小助理，“琪琪，你先去吃东西休息吧，今天我的戏差不多了。给你休半天假。”
“哇真的吗？？？”
“真的。”白宇大度的一挥手，身后的小助理立刻欢呼一声跑远了。
朱一龙脸上带了点儿委屈，“你怎么就一个助理啊。”
“能有这一个助理已经很满足了。”白宇伸手在朱一龙鼻尖儿上捏了一下，“诶，我又不是什么大明星，就是个小演员而已，一个助理足够了。”
“可，可是……”
“没有什么可是。”白宇抿着唇，眉毛也微微皱了起来，“能把戏演好就行了，明白吗？”
朱一龙盯着白宇的双眼看了会儿，终究还是点了点头。
白宇趁着没人注意到他们，凑过去就在朱一龙脸上亲了一下，“我有戏拍，又有你陪在身边儿，还有啥不满足的啊？”
朱一龙眨眨眼睛，把眼角的泪花收了回去，笑了，“我也很满足了。”当天白宇还有一点文戏要补，拍好以后就可以好好休息了。
朱一龙屁颠屁颠儿的跟在白宇后头，五分钟内就提出了十来种约会方式，最后俩人决定，先去吃顿火锅儿，然后回酒店打游戏，睡觉。
嗯……纯睡觉。
朱一龙有点失落，但看着他家白菜坚决的小样儿，到底还是憋住了。
“小白，我想搂着你睡。”
“行啊。”白宇听话的往朱一龙怀里凑了凑，“反正有空调，也不怕热。”
朱一龙闻着怀里爱人头发上的香气，心满意足。
白宇突然说：“你这两天跟琪琪一起跟着我上工？当我两天特别助理？”
朱一龙顿时来了兴趣，“诶，可以吗？”
“当然可以。”白宇笑呵呵的在朱一龙手背上拍了两下，“而且你的工资和琪琪一样，我按天结给你，怎么样？”
朱一龙大眼睛眨巴了两下，认认真真地问：“可以不要钱吗？”
“嗯？”
朱一龙的手不老实地探入了白宇的衣服，意有所指的在白宇细瘦的腰上摩挲，“可不可以……折换成这个啊？”
白宇一下子按住了朱一龙的手，噗嗤一笑，“看你这两天工作表现吧那就。”
“今天……今天可以预支……吗？”
“不行，睡觉了！”白宇笃定了朱一龙会乖乖听话，所以他说完晚安以后，还是大大方方的让朱一龙抱着，甚至还在朱一龙怀里无意识的蹭了两下。
朱一龙同学感觉自己要炸了。TBC



非常规养成·番外二·传说中的恶趣味



没啥可说的，刷卡上车吧。
以下正文
——
男人，在私生活上总是会有那么点儿恶趣味的。
朱一龙最近发现了一个秘密，就是每次跟他家小白做爱的时候，只要他叫“哥哥”，或者舔他家小白的乳头，白宇的反应就会愈发激烈，连呻吟都变得格外动听……不行，不能再想了，他现在还坐在飞机上，两个小时后才能降落在帝都机场，等会儿就能见到已经一周未见的年上爱人了，他得表现的稳重点才行。朱一龙这次行程非常低调，连那些整天盯着他的私生和黄牛都没察觉到他竟然偷偷溜了回来，所有人都以为他现在还在国外的街头拍写真录访谈……他甚至连他家小白都没告诉。
这是他俩正式复合以后的第二个七夕，怎样也要给白宇一个惊喜才行。
朱一龙一路低调的出了机场，顺利地和来给他送车的助理完成交接，紧接着便急匆匆往他家小区的方向开去。
帝都的交通状况一直都不算乐观，饶是朱一龙再着急，从机场到家也还是浪费了他两个多小时，他把车平平稳稳停进车库，又伸手摸了摸口袋里要送给他家白宇的七夕礼物，这才慢慢去门口打开了指纹锁。
屋子里很安静，看来白宇还没到家，朱一龙松了口气，开始把助理给他准备好的各种小玩意儿一样一样往外摆。他当时嘱咐助理帮他购物的时候特意提了一嘴，说是要和他哥度过一个浪漫七夕，让小姑娘给准备一套能炒气氛的道具，女孩子果然细致又周到，朱一龙边往桌上洒玫瑰花瓣边在心里给小助理比了个赞。
没错，有花，有灯，还有特别渲染气氛的香薰，朱一龙蹲在地上一样样往外拿，可是慢慢的他的表情就凝固了……因为这些小摆设拿空以后，最底下的竟然是……一堆情趣道具。
朱一龙白皙的脸蛋瞬间涨红，从耳朵根烧到了脖子，他深吸几口气才伸手把那些东西拿出来——一套几乎没多少布料、所有关键点都遮不住的情趣内衣，还是黑纱质地的，一对做工精致漂亮的乳夹，还有些东西他压根就叫不出名字。
其实不怪他在这方面没什么见识……他和他宇哥谈恋爱的这些年，除了第一夜白宇为了送他生日礼物主动穿了一身猫咪情趣内衣之外，就再也没搞过什么特殊的play了。几乎每次他俩都是规规矩矩的做，做完以后还觉得身心都倍儿满足，也就没其他的需求了。朱一龙一直觉得自己的恶趣味充其量就只是让大他四岁的爱人在被他上的时候叫他“哥哥”，直到看到了手里的东西才发现，他竟然可耻的希望白宇为他把这身衣服穿上，甚至还希望白宇亲自把道具夹在自己胸前，把跳蛋放入自己后面，当然如果白宇能穿着这身衣服再哑着嗓子叫他一声“哥哥”的话，那他这辈子都没什么遗憾了。
天啊朱一龙你在想什么！！！朱一龙把东西往箱子里一扔，捂住已经完全红透了的脸。
算了算了，赶紧趁着白宇没回来把东西都藏好吧……就当，就当从来都没看见过这些好了，他在他哥眼里一直都是清纯的乖小孩，又怎么可以让这些东西把他哥给吓到。
于是朱一龙用最快速度把箱子收拾好，正撅着屁股想把箱子藏起来的时候，他哥回来了。
白宇显然刚下班，他今天有个品牌代言的发布会要参加，发布会刚好是七夕主题的，结束以后就被主办方送了一堆七夕相关的小礼物，进门的时候两只手都没闲着。
“小龙？你回来了！快，快来帮我拿一下！”白宇一看到门口的鞋子就知道朱一龙回来了，心跳都开始加速。
朱一龙赶紧小跑着过来把白宇手里的东西都接过来放到一旁，二话不说就搂着白宇交换了一个吻，本来是好久不见诉说想念的吻，可是亲着亲着就变了味道，俩人相拥着一点点挪到客厅，朱一龙又慢慢把白宇按倒在沙发上，白宇喉咙里溢出两声轻笑，手臂也揽住了朱一龙的脖子：“小龙，七夕快乐。”
“七夕快乐。”朱一龙凑近白宇的锁骨，边吮吸那一小块皮肤边乖乖回答，萌得白宇心都要化了，“我先去洗个澡，刚回来一身汗。”
“哦，好……”朱一龙不情不愿松开白宇站了起来，嘴巴都撅起来了，白宇噗嗤一笑，隔着裤子在朱一龙已经高高挺起的下体上摸了一把，“你等我半小时。”
朱一龙被他哥这么一撩，整个人都要炸了。
白宇快步进了浴室，没一会儿水声就传了出来，朱一龙乖乖在沙发上坐了两分钟，突然心里一凉，猛地站了起来。
他突然想起，刚刚因为听到了白宇开门锁的声音，吓得他直接就把箱子推进了浴室……白宇既然进去洗澡了，那肯定能看见箱子，既然看见了箱子，那肯定会亲自打开……再然后。
朱一龙抿了抿唇，决定等会儿他哥出来找他理论的时候，一定摆出一副非常虔诚的认错态度，反正都是他的错，他太色了，他不乖……总之要把他哥的心气儿给捋顺了，毕竟七夕一年才一回啊唉。
然而浴室里的动静一直都没怎么变化，朱一龙在沙发上如坐针毡。这种等着“判刑”的滋味儿太难过了，他决定先去他们卧室里的小浴室冲个凉。这头他洗完没多久，那头就听到了脚步声响，朱一龙站在小浴室里，半天没敢出声，直到白宇的身影影影绰绰站在门前，他才闷闷的开口：“哥，你洗完了？”
白宇说：“啊，洗完了，你完事儿没，快出来。”
朱一龙揉揉红透了的耳朵根儿，说：“你，你发现了什么没？”
“嗯？什么？”白宇的语气实在太自然了，看来是真的没注意到箱子里的那些道具，朱一龙心里说不上是失望还是喜悦，但是稍微松了口气倒是真的，他扯过浴巾围在腰上，小心翼翼拉开了门。
然后一口气差点背过去。只见他的小白赤身裸体的穿着那套情趣内衣……白皙的皮肤配着黑色的纱制布料诱人无比，由于刚刚从浴室里出来，他浑身上下都湿漉漉的散发着热气，衬得皮肤白里还透着些粉，也许是被卧室里的冷气刺激了，胸前的两颗乳头已经颤颤巍巍站了起来，像是等着人来采撷似的。朱一龙傻乎乎的站在那儿，半天都没动地方，白宇红着一张脸往前挪了两步，强迫自己贴在了朱一龙身上：“小龙，你准备这个不就是让我穿的吗？怎么我穿上了你还没反应？不好看？”
“好看。”朱一龙终于找回了自己的声音，他猛地揽住白宇的细腰，让白宇跟自己彻底亲密无间，“好看到我已经受不了了。”
其实白宇下面儿也开始立起来了，此时和朱一龙的碰到一起，两人都不由自主呻吟了一声，朱一龙稍微使力，就带着白宇往床上走去，他一边和白宇接吻，一边拿一只手在白宇身后抚摸，摸到屁股的时候就开始像揉面团儿一样揉搓，把白宇最近练的挺翘的屁股揉的更翘，白宇抬起腿盘在朱一龙腰间，彻底不压抑自己的叫声了。
“你揉什么啊，嗯……”
“我就想揉，特别有感觉。”朱一龙嘿嘿一笑，又在白宇已经被他亲的湿漉漉的唇上吻了一下，带着白宇一起躺倒在柔软的大床上，他急切的很，顺着白宇的脖子啃咬下去，没一会儿就来到了胸前……哦，来了，朱一龙抬起眼睛看了看白宇沉浸在情欲中的脸，嘴角微翘，露出一个笑来，接下来，他便含住了白宇的一个乳尖，卖力舔咬起来。
果然，白宇的声音拔高了一个度，抱着他脑袋的手都更用力，腿也不由自主叉的更开，朱一龙齿尖叼着白宇的乳头轻轻研磨着，突然就这样含糊不清地说了一声“哥哥”，白宇喉咙里“嗯”的一声，呼吸愈发急促了。
朱一龙在白宇屁股上揉捏的手指慢慢滑入了白宇的后穴，然后被里头的湿软给了个惊喜，他撑起手臂居高临下看着胸膛微微起伏的白宇，压低了声音：“刚刚自己弄过啦？”
白宇抬起胳膊挡住自己眼睛，闷闷地应了声“嗯”，朱一龙看着这样的白宇，只觉得心脏都要从胸腔中跳动出来了，他扶着白宇坐起来，让白宇跨坐在自己身上：“我爱你…”
“我也，我也爱你。”
“那……”朱一龙湿漉漉的大眼睛盯着白宇看，下体故意往上顶了顶：“自己吃进去好不好？”
白宇深呼吸了几下，当着朱一龙的面伸舌头舔了舔唇，露出个有点狡黠的笑：“你想让我用上面的嘴吃，还是下面的嘴吃？”
朱一龙呼吸一滞，瞪大了眼睛，白宇跪坐在他面前，当着他的面俯下身子，伸手握住朱一龙早就高高勃起的阴茎撸了几把，紧接着就伸出舌头上下舔了舔，朱一龙的手慢慢放到白宇后脑勺上，连话都不会说了。
白宇感受到朱一龙的激动，舔的更加起劲，还在头部来回嘬了几口，就这样反复几回以后才张开嘴巴将那一大根吞进嘴里，可朱一龙毕竟天赋异禀，勃起时候的长度比一般人要大得多，白宇嘴巴又小，根本没办法全根吞入，就只能含住一半，他一手扶着朱一龙的阴茎努力含弄，一边把手伸到自己下面来回套弄着，可还没套弄几下，就被朱一龙按住了手腕，他有些发红的眼睛自下而上看着朱一龙，里头写满了茫然。
朱一龙舔了舔唇，说：“哥哥不能自己爽，得等一会儿，我们一起。”
白宇委屈的“呜”了一声，顺着朱一龙的力度放开了手。
白宇的唇形唇色都是极好的，这会儿添了水光更加诱人，含着阴茎的样子性感漂亮到极致，可是很明显，十来分钟过后，白宇的嘴巴有些酸了，朱一龙有点心疼，凑过去轻轻把白宇扶了起来：“可以了，哥哥。”白宇吸了吸鼻子，又软软的搂住了朱一龙的脖子，朱一龙眼前就是他白里泛红的胸膛，胸膛上两个乳头诱人无比……他突然就想起那个箱子里还有其他道具。
白宇看着朱一龙的表情，心里稍微意识到了朱一龙开始动脑筋了，可他还没来得及反应，就被朱一龙自下而上的插了进去，就算有做过润滑和扩张，完全吃下朱一龙的阴茎也还是有些困难，白宇扶着朱一龙的肩膀，深吸了好几口气，又尽量放松自己，终于让朱一龙全根没入了。
朱一龙就着这样的姿势抽插了几下，突然一个使力把白宇面对面的抱了起来，白宇有点慌张的用长腿盘上朱一龙的腰：“你，你要干啥？”
“我去找好玩儿的。”朱一龙边轻咬着白宇的耳垂边说，“放心，我抱着你呢，掉不下来。”
“不是……这样儿难受，奇奇怪怪的。”
朱一龙张嘴在白宇的乳头咬了一口：“等会儿就不奇怪了。”
明明从卧室到浴室也没几步路的距离，白宇却觉得走了好长时间，终于到了目的地，朱一龙让白宇坐在了洗手台上，自己恋恋不舍把性器抽了出来，白宇双手撑在身后，让自己坐的更平稳一点。
朱一龙蹲下身子翻了一会儿，没几秒就把那个电动乳夹抽了出来，白宇瞪大了眼睛，咽了咽口水：“我刚刚看见了，但不知道这干啥的，就没用。”
朱一龙说：“我亲自给你戴上，肯定好看，”
白宇一脸懵懂地看着朱一龙把那两个形状漂亮的小夹子一个一个夹在了自己刚被吮吸到红肿的乳头上。一丝丝疼痛从胸前传来，白宇只觉得这感觉怪得很，朱一龙凑过去在他胸前吻了吻，紧接着拿着那个小巧的遥控器按了一下，胸前的乳夹立刻震动起来，白宇的呻吟猛地颤抖着拔高，整个人都坐不住了。
朱一龙根本没想到会是这样一番美景，跨间的挺立又大了一分，眼看着白宇下面穿的情趣内裤也几乎要被勃起的下体撑坏了，朱一龙深呼一口气，把白宇屁股上套着的那个小内裤扒了下来，又在白宇的阴茎上吻了一下，这才重新抱着白宇回去了卧室的大床，白宇无力的躺在床上，耳朵里是朱一龙急促的呼吸，还有胸前道具震动的嗡嗡声，大脑都不会运转了，他无意识揽住朱一龙的脖子，反复说：“小龙，小龙快进来，快拿掉。”
朱一龙说：“拿掉什么？让什么进来？”他看着白宇这样，突然起了点儿调皮的坏心思，白宇几乎要哭了，他抬了抬屁股，讨好似的往朱一龙下体上蹭：“想要你的鸡巴进来，插我后面，呜……”他喘了喘，又说：“把这个东西拿掉，我想你亲自吸我奶头，呜，好不好。”
朱一龙强压着自己的激动，俯下身子凑近了白宇耳边：“那你叫我哥哥。”
“呜……”白宇又一次抬起手臂盖住自己的眼睛，可这次他的小龙却没有像往常那样乖乖任由他自欺欺人，朱一龙强硬地把他的手臂拉了下来，压在一旁：“小白，你叫我哥哥，我就满足你。”
白宇难耐地蹭了蹭身子，眼里几乎要涌出泪来，他颤抖着把手放在胸前震动幅度加大的乳夹上，喉咙里终于发出了“哥哥”的声音。几秒过后，朱一龙插入了白宇的后穴，然后用力操干起来。
他边干边把震动乳夹的开关关掉，又亲手把乳夹取了下来，只见本来就肿起来的乳头肿的更加严重，颜色也更深了。
乳夹拿掉之后，那两处就开始变得瘙痒无比，白宇无意识的伸手去抓挠，又一次被朱一龙按住了，他看着朱一龙，眼眶里真的委屈的滚下了几滴泪珠儿，朱一龙一手掐着白宇的细腰，一手在白宇胸前两点上温柔地来回抚摸，直到白宇没那么难受了才把手拿开，换上了唇舌。
他下身跟打桩机一样完全没有疲态，一下又一下顶弄的极为夯实，最后白宇连哭都不会了。他们从下午做到了凌晨。
几次高潮过后，白宇几乎已经什么都射不出来了，朱一龙却还是精神百倍。白宇本来白净的身上更是没有一处好地地儿，到处都是朱一龙留下来的痕迹。
就跟饿狠了的人终于碰上吃的似的。
白宇到底还是体力不支睡了过去，而朱一龙也看着白宇的睡脸一下一下把精液全都射入了白宇后穴——他喜欢内射，但又舍不得，好容易逮着一次机会，是想爽个够的。当然了，爽完以后收拾残局的还是他本人，给白宇做清洁的时候白宇又无意识的软绵绵呻吟出声，差点把朱一龙叫的想再来一发。
然后看着他哥身体上的各种爱痕强行压抑住了。第二天他们都没什么工作，就这么相拥着睡到了自然醒，白宇在朱一龙怀里迷迷糊糊睁开眼，想像平时那样在朱一龙嘴上亲一口喊一声“小龙”，可是一低头就看到了自己满身都是印子，胸前两点尤其可怜，又发现腰臀都酸痛的不行，就硬是把早安吻给扣下了。
这什么狼崽子，都过去这么多年了，还是本性不改！
朱一龙却闭着眼睛重新把白宇给搂住了，“哥哥……”朱一龙在他耳边喃喃着，“我好爱你。”
白宇刚刚还生气郁闷的心情一扫而空，整颗心都柔软了，他叹了口气，在朱一龙唇上吻了一下：“我也好爱你。”
“七夕快乐。”
“嗯，七夕快乐。”
朱一龙睁开双眼，眨巴了一下，咧嘴露出了一个又傻又漂亮的笑，白宇瞅着朱一龙那样儿，也跟着笑了。 一个彩蛋：来自崩溃的宇哥：田姐，我真的不知道肿的这么明显动起来还更明显，我错了我下次一定让小龙注意，我觉得这个视频发出去应该不会有人看出来什么的吧，毕竟我是个男演员，谁，谁没事儿盯着一个穿着上衣的男演员的胸看啊对不对？看着那个露点视频吃醋到崩溃的小龙【看着无痕创可贴+男用乳贴+打底背心的一万条搜索结果】：唉算了不管了，每样都给白宇买一堆囤着吧，他那里只有我能看！只有我能看啊！！！！！ 田姐：辣眼睛，辣耳朵，好辣啊艹！番外·end




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



