



Zhan Shan Wei Wang Ta - Youzicha10050805 - Zhan Shan Wei Wang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【战山为王】他说他爱你 完结篇
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21185099.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
战山为王
Relationship:
Couple - Relationship
Character:
肖战 王一博
Stats:

        Published: 2019-10-26
        Words: 6095
      

【战山为王】他说他爱你 完结篇
by Youzicha10050805
Notes
补链接，之前的挂了，我很气。



【战山为王】他说他爱你 完结篇


04. 
玫瑰
 
“少爷，夫人和老爷在楼下等您了。”
 
听到管家的敲门声，肖战一边别上蓝色的宝石袖扣，一边道：“我知道了，马上下来。”
 
肖战前几天刚回国，学校放圣诞节假期。他大学去了国外学金融，今年是第二年，而他才
18
，提前被录取的。
 
他本身喜欢设计，父母也支持，但他深深明白自己需要所承担的责任。肖家是个大世家，在上层社会也是数一数二的，多少人当时侧敲旁听知道肖家独子肖战在学设计，而肖父肖母也应允支持的时候，都觉得肖家人疯了。
 
肖战怎么可能让别人看肖家的笑话，看他父母的笑话，他深知得到一些东西也注定要付出同等条件，于是他决定大学放弃爱好去学金融。他本身就学得快，高中时就请了名家私教教学，基本上在他
16
岁时，就已经把很多证都拿全了。
 
因此当许多家族知道肖战在
17
岁被哈佛商科给奖学金录取时，都目瞪口呆，不敢相信。
 
基本上层社会的人都见过肖战好几次，大部分对他印象都是那个晚宴里侃侃而谈，温柔美好的少年，但这种性格哪能管理接手整个肖家，只怕优柔寡断，一事无成。于是大家都表面赞扬，实际不以为然。这是个不折不扣的大家少爷，但也只是个出生就含着金汤钥匙的“少爷”，这就是肖战的唯一身价。
 
而如今，茶会中谈论起他，依旧表面赞扬，实际都心照不宣地暗自叫苦，这人哪有表面看似那么不知世事，其实只是人家根本不屑于给眼色，只是最后趁他们毫无防备时，狠狠将他们这些看笑话的打进坑里，让他们只能仰望，更让他们明白，肖家能成数一数二的上层家族，是有道理的，是他们肤浅了，透过现象看不透本质。
 
肖战下楼时，肖母笑着走过来，保养得当的脸拉开一个美丽大方的笑容道：“我儿子真帅，妈妈抱一个。”
 
肖战对他妈眨眨眼，看了看他爸说道：“我怕爸要吃醋。”
 
肖母回头撇了肖父一眼，转回来时脸上有几分少女的娇俏感，她道：“咱不管他。”
 
肖父假装皱眉，生气道：“有了儿子忘了丈夫。”
 
肖母挽过儿子的胳膊走到丈夫旁边也挽过他，笑道：“好啦好啦，扯平啦。我带着一老帅哥，一小帅哥去晚宴，别人肯定羡慕死我，我是天下最幸福的女人。”
 
父子俩不约而同地侧头看着肖母笑得开心的脸，也都笑了。
 
肖战一路看着车外倒退的风景，旁边是父母调笑斗嘴的声音，自己也偶尔参与进去说说话。
 
被一片幸福洋溢的气氛包围着的肖战想，自己是个被命运眷顾的孩子，无比幸运的人。
 
这边王一博就没那么幸运了，他低低地咳嗽了几声，神情带了几分厌倦。
 
“少爷，小少爷？”
 
管家在门口敲门时，王一博正恹恹地趴在床上，他拉过枕头捂住脑袋，喘不过气时，才移开枕头，大口呼吸空气，他喜欢这种透不过气的感觉，却因为呛进了一些空气中带的细小颗粒，开始猛咳起来。
 
敲门声变得有点急促，管家的声音也充满了担忧地在叫他。
 
又是这种令人讨厌的对弱者的同情，王一博咳嗽停了，把自己摔进被子里。
 
“少爷？”
 
管家没有在敲门，似乎是在认真听里面的动静，过了半天他才听见王一博懒懒地应了一声。
 
管家推门进来，看把自己埋在柔软被褥里的少年，背脊正在轻微地起伏着，床头旁边放着的水和没有动的颗粒，管家叹气。
 
他将手里的白色小礼服轻轻放置在一旁，知道少年没睡着，他上前几步到他旁边安慰道：“小少爷，我知道您不喜欢吃药，但前几天感冒，不吃药夫人老爷该担心了。我去给您换杯温水。”
 
被子里的人没有说话。
 
等管家再次推门而入的时候，王一博已经不在在床上了。
 
管家找了找，发现小少年正双腿跪在椅子上，趴在窗口静静地看着外面，露出常年不见光，白的过分的脚腕和粉嫩的脚跟。
 
他连忙上去将少年抱下来，然后把敞开的窗户关上，“少爷别吹风了，晚上又要发烧了。”说着，他将药盒里的颗粒递给少年。
 
管家白色的手套上静静地躺着几颗一样白色的药粒，王一博站在那里沉默着不动。
 
见面前少年精致的小脸上露出抵触又倔强的神情，管家心里也有几分心疼，但他只能说道：“老爷说，如果少爷感冒加重，晚上就不能一起去参加晚宴了。”
 
王一博抬头，看向窗户，玻璃里放光的是一个瘦弱的少年，头发蓬松，他又想起了刚才看到外面的玫瑰园，那花火红火红的，他很喜欢，活力又有朝气。
 
抿了抿苍白的唇，他还是把药接了过来，顺着管家递上的水，冲了下去。
 
今天的晚宴是在王家举行，作为流传了近十代的上层大家族，王家的势力也是不可小觑的，只是最近却因为前段时间王家大少爷的去世，开始有些往下走的趋势。
 
正当众人唏嘘的时候，王家突然宣布还有个不出世的小儿子，只是因为从小身体弱，容易受惊，便从未带出来宣扬过。
 
这场宴会与其说是一场上层世界的社交聚会，不如说成是一场暗潮涌动，云翳诡谲世家间的较量，如同星星一般需要遵从轨迹运行，有升起，便有陨落。
 
肖家进场的时候，几乎所有的目光都投向了他们，不得不说，这是上层世界中无比耀眼的那颗星，甚至是月亮，所以不消片刻，他们便被众星拱月地围了起来。
 
肖战拿过侍者托盘里的香槟，对面前又一个不知姓李还是姓张的叔叔阿姨有礼貌地笑着，他温柔又不容拒绝地结束了对方那些还想继续，套近乎的话语，对他肖父肖母说道：“爸妈，我去外面打个电话，我突然今晚有国外的同学过生日。”
 
肖母温柔地说道：“去吧。”
 
肖父拍了拍他的肩膀，说道：“累了就去找王家管家带你去房间休息。”
 
“是呀，肖少爷才刚刚回国吧，有时差是正常的。”
 
“对呀，肖少爷累了就去休息，小孩子还是要注意身体。”
 
几位正在同他爸妈交谈的叔叔阿姨附和道，肖战礼貌地微笑道：“谢谢叔叔阿姨。”
 
“这孩子真有礼貌。”
 
“可不是嘛，肖兄你们教得真好，我常对我家小孩说道多向他肖战哥哥学习，才能
……
”
 
身后的交谈声已经越来越远，肖战听到最后那句，面上还是带着令人春风拂面的笑意，心里却边走边腹诽想道，以前你们怕不是这么想的吧，说不定还拿我当反面教材呢。
 
晚宴在肖战去了露天花园后开始了。
 
王一博紧张地站在父母身旁，他从来没有见过这么多人，额头上已经冒出了细密的汗珠，炽白的灯光撒下来，他觉得自己好像在手术室里，下意识想找大哥，却又硬生生稳住了身形，笔直僵硬地站着。
 
父母在旁边滔滔不绝，笑容满面。王一博微微侧头面无表情地看着，他想这是自从哥哥死后，他看过他们表现最为“恩爱”的时候。
 
“从一钰去世后，我们都非常伤心。”
 
他听他父亲这么说道，心想，你们的确伤心，伤心大哥没法再为你们谋利了，于是在他死后，精打细算如何扭转舆论让王氏股票涨几个百分比。
 
“我们一直都很心疼小儿子一博的身体，因为早产的缘故，从小就体弱多病。只是因为一钰去世了，不得已，他需要背负起这份责任了。”
 
养兵一时，用兵一世，古人的确智慧。现在他也要被拉来做资本主义家的工具了，王一博想着，面上拉出一个甜甜的笑容，他知道今晚父母会重新估算他的价值。
 
于是他说道：“叔叔阿姨好，欢迎来到今天的宴会，我是王一博。的确如父母所说，我
……
”
 
肖战刚从露天阳台打完电话边看到这一幕，台上的少年，在白光下皮肤被照得接近透明，在大多人因为他乖巧的笑容也情不自禁展颜时，从肖战的角度，却是看到了那双冰凉凉的黑色眼珠。
 
“天生的演员。”肖战一手拿着香槟，一手轻轻摩挲着下巴，他想这人和自己本质挺像啊。
 
他虚了虚眼睛，因为有些近视，而白色的光实在照人照得模糊，除了那双眼睛特别显眼，看不太清楚那人的长相，肖战想他回去应该配眼镜了。
 
王一博眼前是模糊不清的人，突然间他感受到一道目光，他向来源出看去，眼神触碰到的一瞬间，王一博想起了花园里盛开的红玫瑰，直白不带掩饰的红。
 
这人不一样，王一博想。
 
肖战手上电话亮起来了，他把眼神移开，没有注意到少年变得越来越炽热的目光。
 
他转身朝着外面走了。
 
王一博见那人走了，心里有些焦急，他还不知道那人长什么样，他几乎是想立刻下台朝那边过去，突然一张大手稳住了他握着话筒的手。
 
他转头看，他父亲正在笑着看着他，眼里带着严肃，王一博喉结动了动，又换上一副恰到好处的姿态，继续演讲。
 
下台之后是漫长的寒暄，王一博憋着内心的不满，结束了和面前不知道是第几个叔叔阿姨的对话，他转头朝露天花园走去。
 
“一博。”
 
父亲的声音从身后传来，王一博转过头，面无表情。
 
“去哪里？”他父亲过来将他的手握住。
 
王一博道：“你们答应过只要我来参加晚宴，照着你们说的做，我就可以去外面玩十分钟。”
 
他父亲正准备开口，王一博又道：“还要把我关在屋里养多久？既想让我抛头露面，又想让我做你们温室的花？”
 
“一博，听话。过会儿再去，这边还有林叔叔等着你过去。”
 
王一博道：“最后一个。”
 
他父亲不语，和他僵持着对视。
 
“王兄，这是怎么了？”
 
林家父子走过来，好奇的询问声打破了对峙的气氛。
 
王父回头，笑着说道，“没事儿，小孩儿犯困了。”
 
林家家主走过来，说道：“小孩儿犯困很正常，身体不好就去休息吧。”
 
王父看了看旁边王一博倔强地冷着脸，微不可觉地叹了口气，也许他把这孩子养得太过任性，不知世事了些。
 
王父对着王一博说道：“去找管家伯伯拿件衣服，再去休息，夜里太冷，别着凉。”
 
王一博眼睛亮一瞬又被自己压住，他道：“我知道了。”
 
然后他对着林家主甜甜地道了谢，边朝着花园走去。
 
王父早就知道王一博不会听他的，这个年纪的小孩叛逆，不放心叫了人让管家去跟着王一博，看着点。
 
王一博余光里瞥见跟在身后的管家，心里非常不爽，他从小什么都不能做，就是被看着。因为身体不好，他不能像别的小朋友一样疯跑玩耍，出了汗吹点风，他都会生病。
 
从小到大，他呆的最多的地方就是医院和家里，父母生意忙，常年不在家，大哥以前在的时候还会陪着他一起堆乐高，聊很多外面有趣的事情，王一博向往不已。
 
最后一次见到大哥，他有些生气，因为大哥也开始忙，好几个月没回来，见他不理他，大哥摸着他的头对他说：“一博啊，哥哥错了。为了补偿你，给你种了片玫瑰在外面的花园。你不是讨厌白色吗？大哥给你种了红色的，心情不好的时候，我们一博呢，就看看窗外。”
 
他不屑地回道：“玫瑰有什么好看的，我才不看呢，女孩子喜欢的东西。”
 
大哥耐心的握住了他的手，找了件衣服给他裹上，带他来到花园里，此时玫瑰还没有开，只有几株有花骨朵。
 
大哥指着那几株花苞对他说道：“一博看看，这花呢，它的根就在这里，也会有时被人为地移动到别处。虽然它自己没有选择权，但它还是开得热烈，开得绚丽，活得轰烈。这是它的使命，也是它的责任。”
 
王一博似懂非懂，皱眉道：“所以呢？”
 
大哥看着他懵懂的样子，摇了摇头，小孩子太小，不懂这些，于是他道：“所以我们小一博呀，也要向它学习。”
 
既然有了这份责任和逃脱不掉的命运，不如尽善尽美，让看到的人多几分难忘。
 
王一博蹙眉，看着这花还是慢慢地点了点头。
 
花盛开的那天，王一博醒来迷迷糊糊的，照例来到窗户边，他往外一看，瞬间瞪大了眼，好漂亮！
 
红色倒映在小少年黑的发亮的眼眸里，王一博终于明白，玫瑰虽娇嫩，亦可以抗住风吹日晒。
 
于是他找管家伯伯拿了电话，他想找哥哥分享这些，“嘟嘟嘟
……
”电话那头却一直都是忙音。
 
后来，在葬礼上，他终于见到了哥哥，黑白的照片上他挂着风度翩翩的笑容，他将红色玫瑰放在了旁边，他想他再没有了愿意懂他的人，和愿意将他看得清楚的人
——
直到今天。
 
如他父母一样位置的人都是披了几层皮的，看得懂你，却专横独行。你知道他们能看穿你，但当你要求他们按照你的思想来时，他们却装作不懂你的样子，如同白色能染上各类颜色，只要需要。
 
王一博知道刚才那人是跟他一样的人，他想找到他，但跟在身后的管家却提醒他，他只有十分钟。
 
心里默默地倒数着时间，在最后三分钟时，他还是没有找到人，王一博心里已经有了计划。
 
他天天在玻璃窗前观察，心里对外面熟悉得不得了。王一博快步走到一个拐角处，然后开始按照心里计划的线路疯跑，后面的管家伯伯年纪大了，他想肯定跟不上他，所以他不需要太多体力，他只需要一个短暂的爆发就能甩掉人。
 
王一博只跑了三十秒，便气喘吁吁地停下，往后一看，果然，管家已经不在了。
 
他突然开始兴奋，这是他第一次得到完全的自由，张开双手，他静静地感受夜风吹过来。
 
肖战站在树林里尴尬地摸了摸头，他迷路了，他想他得打个电话给爸妈，但觉得有些丢人，正纠结，就看到一个人影窜过去，黑夜里看不清是什么，但肖战作为唯物主义者，也不怕这些，他离得近了点，好像是个少年。
 
身后传来草轻微的踩动声，王一博警惕地转头看去。
 
今天月亮不够亮，还恰好被树林茂密的叶子掩住了大部分，王一博害怕地咽了咽口水，他吞下了呼之欲出的惊叫，不想那么快被抓回去，他尝试冷静地问道：“你是人是鬼。”
 
听出是个少年音，肖战想起了刚才台上演讲的少年，他的声音有点颤抖，肖战轻笑出声道：“别怕，我是人。”
 
王一博松了一口气，心想，这个人声音真好听，让他莫名想起了刚刚那个和他对视的人。王一博心想，也许就是他，刚刚没什么人离开宴会厅。
 
“或许，小朋友你知道怎么回去到宴会厅吗？”
 
王一博装作没听到他的问题，避重就轻地回答道：“小朋友？谁是小朋友！我初三了！”
 
肖战扯了扯嘴角，这小朋友重点放得有些奇怪，但他也没纠正，只是接着他的话说道：“初三也是小朋友啊，我都大二了。”
 
王一博问：“你多少岁？”
 
肖战道：“
18
了。”
 
王一博说：“你就比我大六岁，也是小朋友。”
 
肖战道：“小朋友才
12
岁啊
……
”
 
见他话有犹豫王一博问道：“怎么了？”
 
肖战话里带着笑意道：“那小朋友还挺厉害的，
12
岁就上初三了。跳级了？”
 
王一博一愣，他只在家里补习，连学校都没去过，家里的家教教他的课程，封面写的初三上册啊，王一博耳根微微发红，心里推算着，说道：“那你也不跳级了吗？你
18
就大二。”
 
肖战觉得少年有趣，也不戳穿他刚才的迟疑，于是说道：“是啊，那我们都很优秀。我们就是朋友了，怎么样？”
 
“朋友？”
 
王一博呼吸一滞，就听肖战说道：“是啊，朋友。”
 
握住他手的一瞬间，那个人轻轻地笑了，声音很好听，月亮终是拨开云雾见了光，穿透层层茂密树叶，他们看到了彼此。
 
王一博后来回去生了场大病，当时他直接昏在了黑暗中，醒来后的记忆有短暂的缺失，他只记得他不停地做梦，梦到一双眼睛和一个应该是非常温柔的声音。
 
直到后来，父母意外去世，王家破产，老宅子被封了。他没了那偏玫瑰园，只偷偷带走了几株玫瑰装在花盆里，细心养育着，因为王一博不会养，差点死掉，但后来还是存活了下来，还是会在花季绚丽地开放。
 
回忆起当时，他父母似乎是有预感，拉了他的手，坐在沙发上。
 
母亲对他说道：“一博，你有想做的事情吗？”
 
王一博愣住了，问道：“想做的事情？”
 
他父亲接道：“对，想做的事情。比如你将来想做什么工作之类的。”
 
王一博也不知道他们是什么意思，只能回答道：“我想跳舞，做个歌手什么的。”
 
父亲皱了皱眉，母亲拍了拍他的手，然后父亲皱着的眉头很快就松开了，他道：“我们尊重你，你有计划去哪里吗？”
 
王一博拿着护照到了韩国，看着机场人来人往，才觉得一切都不真实，管家伯伯跟着他一起到了韩国，他阻止了管家拿行李，自己领着行李，住进了父亲在韩国买给他的房子。
 
在父母死讯传来后，王一博对管家说：“李伯，别叫我少爷了。叫一博吧。”
 
说完，王一博沉默地看着皮质盒子，是他父母之前给他留下的，说这些钱能够他顺顺利利过完下辈子，他们还说：“一博啊，你之前的人生，爸妈没有多过去参与，我们只是想着能多赚点钱，能够让你和你哥舒舒服服的，只是，你哥
…… 
在他死后，我和你母亲经常在想，这是你们的人生，你们应该活出来，而不是活下去。”
 
温室的玫瑰移植到外面能活吗？王一博想，他也只是想活成自己想要的样子而已，所有东西都是需要代价的，玫瑰用生命绽放，他赌命绚烂。
 
似乎是赌对了，王一博练习逐渐加强，除了之前有一次突然晕过去，医生告诉他心脏出问题需要静养之外，没有别的大问题。
 
王一博身体在逐渐变好，事业也逐渐顺利起来。
 
听说了王家的事情，肖战也想到过那小朋友，但也只是一瞬，没过多久就忘了。他是个骨子里冷漠的人，当初也不知道怎么会对这小朋友起恻隐之心，也许是因为他发现了小孩子眼里的不甘，和倔强不屈服；或者他只是单纯的一时兴起。
 
只是偶然，一次肖战陪同侄女在电视上看到王一博的时候，便认出来了，他没有想到小朋友会进到娱乐圈，还跳舞这么厉害，甚至开始拍戏吊威亚，这需要很多身体的磨练。
 
从那时候开始，肖战有意无意地开始收集越来越多小朋友的消息，到最后，他在想起他时，起了生理反应，肖战知道自己完了。
 
他也知道王一博在和他初遇后，生了场大病，于是便去问了出名的医生，医生建议他用那人对他印象最深的事情去尝试刺激一下，于是肖战想起那晚，树林里月光下，王一博对他说：“你的声音真好听，特别是你的笑声。”
 
他直接把王一博所在的娱乐公司买了，他助理良心过不去，为了避免她坏事，肖战便拿着作假的高清图片，编了段恋人失忆的故事，勉强让助理暂时相信了。
 
于是肖战绑了人，他是个精明的商人。他想要什么，那便是要定了。
 
12
岁的王一博喜欢
18
岁的肖战，
28
岁的肖战喜欢
22
岁的王一博。
 
“对不起，”肖战看着面前终于认出他来，眼圈泛红的王一博，他捧起他的手，轻轻落下一吻道：“为这迟来的爱意。”
 
王一博一直都有精神洁癖，接受不了和不喜欢的人亲吻，做
/
爱。其实肖战是他的第一次，他当时别扭着在浴室里给自己扩张的时候，想着那人的声音，下身就已经立了起来，他当时诧异又羞愤，而如今一切却都是有了答案。
 
即使我身体坏掉忘记了你，我的灵魂却还记得替它说爱你。
 
他擦了擦眼睛，他破涕而笑道：“我认定就是一辈子的，你可要做好打算。”
 
肖战半跪下，手里拿出一个小盒子，他拉住王一博的手，王一博任由他将戒指缓缓套进无名指里。
 
肖战站起来吻住他，声音里盛满了温柔，他道：“小狐狸来接你了，站在玫瑰里的小王子。”




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



