



Bi Yu Chu Chen Ru Shi - OmarIndeed - Ren Zhi Xia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【碧玉】出尘入世
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16827514.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
一人之下
Relationship:
碧玉 - Relationship
Character:
张灵玉, 张楚岚 - Character
Additional Tags:
不摇碧莲
Stats:

        Published: 2018-12-03
          Completed: 2019-01-02
          Chapters: 19/19
        Words: 48967
      

【碧玉】出尘入世
by OmarIndeed
Summary
小师叔逐出师门后凄惨的流浪，开启一段自我认同与救赎的心灵之旅，在遇到张楚岚后重拾对修行的信心
小师叔主视角，将涉及对夏禾的纠结，不洁癖！原著分歧，私设如山。
弃坑预警，尺度未定，不会很长。




尘世



“小阿弟，看你这里摆摊日子也不短了，不如跟姐姐回去，我店里正好缺个洗头的。”张灵玉刚接过测字的钱，手就包进胖婶肉乎乎的手掌里被反复揉搓，嘴角微微抽动好容易压住性子，等女人志得意满地松开。他将揉皱的钱展开，从暗袋里掏出今天的收入，松开固定的皮筋，卷好，重新放回去。十五元，晚饭是够了，只要东家没来收这周的房租，今天算是混过去了。*“哟，小师傅又来啦，还是葱花面？”面摊老板麻溜地招呼，抄起前一位客人留下的碗碟，擦布在油腻腻的桌上抹开，收拾出一张小桌。葱花面，八块，是店里最便宜的，再加个两块钱的烧饼，连带明天的早饭也解决了。从塞得满满当当的筷桶里抽出双一次性木筷，撇了碗里多撒的一点香菜，零星的油花中倒映出自己惨淡潦倒的样子。*“哎，住二楼的那个吧？昨天叮叮咣咣的干嘛呢，突然带这么多人来，我可要投诉的，你这种外来务工的，报备过没有？怎么什么人都敢租……”骂骂咧咧的、大叫大嚷的、楼下打牌热火朝天，楼上哪家的孩子哭得撕心裂肺。这年头城中村已经不好找，价格便宜还不是群租，不能要求再多。张灵玉靠在门板上，与头疼欲裂的喧嚣做着抗衡。盘坐在不够一米宽的小床，张灵玉把手头全部的钱数了一遍，一千三百三十一块七毛，再数一遍，没错。从没想过有这么一天，要为钱发愁，交了下月的房租，怕是要弹尽粮绝。给人洗头多少钱？他认真思考了一下那个胖婶的提议，随即摇摇头，这么金贵么，桥底下不照样能睡？房间没有卫浴设备，必须去锅炉房打热水。张灵玉将手悬于塑料脸盆之上，感受蒸汽在掌心聚集的温暖。解开衣衫，雪白到极尽透明的躯干上，开出一大片浓墨重彩的淤青。被逐出师门的消息如野火般传遍异人界，江西是待不下去了，花掉天师府结算给他的工资中大部分，买了张去北京的车票。决定很仓促，脑子里嗡嗡地回响着师傅丢给自己的最后几个字，冷冷地抽在脸上，后来什么都感觉不到了。坐在候车大厅，他木然地翻开通讯录，形如丧家之犬，哪里还有什么可以投靠的朋友？只是为了确定，他点开从不关心的朋友圈，下拉刷新，最爱分享花鸟摄影的极云师侄页面一片空白，想必已经拉黑了。首页的状态顶端刷出诸葛青几天前拍的一桌菜，金灿灿的灯光下，一笼笼精制的点心看起来格外诱人，配字，“大老远第一顿还是广式[微笑]”，图片定位在地坛金鼎轩，评论里饶有兴致地补充“有人请客呗”，是去北京找朋友玩。张灵玉想想，罗天大蘸上，也就这位武侯门传人亲近些。真的踏上首都地面的那刻，张灵玉无论如何也拉不下脸让诸葛青救济自己，对话框开了关开了关，电量终于撑不住。得，天意，这位前天师府弟子，很有骨气地拎起行囊袋，消失在纷繁复杂的街道。昨晚遭遇的那伙人，搁在异人界属于极不上道的小啰啰，苍蝇似的尾随了一路。“灵玉真人，百闻不如一见……哟，甩脸子？还以为自己天师府高徒呢？……张灵玉，交出通天箓，还能留你条狗命……上，宰了这跟全性妖人勾结的小白脸……”几个在楼下摆阵将人团团围住，张灵玉起势，雷法蓄力待发。“还有脸用掌心雷！老天师可养了头白眼狼！”话音刚落，张灵玉心头一颤，周身的金光咒黯了下去。是啊，既已逐出师门，又怎能再用？这一仗打得极辛苦，后半夜拖着一身伤回来，扶着剧痛的肋骨瘫坐在地板上，夜里的月光冷极了。张灵玉素来爱干净，因为辈分高坐享衣来伸手，然下山至今，两套布衫只换洗过一回，洗衣粉还是问邻居讨的。那户的媳妇大着肚皮，还要给家里老大搓脏透的裤头。“小伙子家里不干活儿吧，看得出。这么好看的小伙儿，还不赶紧娶个媳妇。”张灵玉没反应过来洗衣服和娶媳妇之间的关系，手指按在布衫上，染成藏青色的水流过指间，渐渐出了神。吸骨榨髓，浊心削志，北境苍潭！周遭是无尽的黑，熟悉的阴冷包围中，张灵玉找到了片刻宁静。除了练功，什么都不会做，除了修行，什么都不关心。孑然一身下山，成了废人一块。今晚隔壁还是不太平，男人女人剧烈的喘息交织，濒临散架的铁质床架有力地撞击砖墙，誓要将他们与张灵玉之间摇摇欲坠的隔阂冲破。长叹一声驱赶睡意，拔下搁在地板充电的手机，他猫回床上，刷新朋友圈。诸葛青那天后好久没有更新，不似他的风格，应该是回家了，幸好没有唐突。罗天大蘸时，风星潼把大家拉了个大群，比赛那几天叽叽喳喳括号里显示万条未读信息，张灵玉只扫了一眼，一直是张楚岚在刷屏，没兴趣参与。随着田晋中命丧全性毒手的噩耗，人陆陆续续离开龙虎山，这个群便安静下来，除了陆玲珑拉着她一队活跃气氛，基本一潭死水。隔壁激战正酣，没个一时三刻誓不罢休，张灵玉耐下性子，点进群消息，从那积压上万的未读条目顶端，一条条认真研读起来。时间倒回罗天大蘸伊始，风星潼自然是最活跃的，因为话太多被时不时出现的姐姐风沙燕戳脊梁；陆玲珑和枳瑾花最关心比赛进程，大力窜导大伙押宝，陆家大小姐的铁杆迷弟藏龙恨不得卖房买空似的给女神拉票；因为替弟弟灭了金猛，诸葛青频频向王也道长示好；冯宝宝从不在群里说话，张楚岚为其代言，挡住来自风沙燕和贾正亮的联合恶意；篝火晚会之后的几千条都是不摇碧莲的传说，各种不堪入目的大特写JPEG，所幸大图已经过期加载不出，贴心的藏龙上传压缩包，张灵玉一手抖，下载成功，！！！；随着比赛推进，负伤难免，输的也不太在意，反而聊起下山去哪儿玩，两两约好，贾正亮连呼了风沙燕十几条，邀请去贾家村一游，风家大小姐完全不领情，直接退群，弄得群主弟弟一度非常尴尬，张楚岚猥琐地追问其中内幕，众人一通起哄。看到这里张灵玉双唇微抿，穿梭时光咀嚼着过期的欢声笑语？指尖滑动，聊天头像连成一线，记忆变得鲜活了许多，为了夺魁，他错过了很多东西，热火朝天的话题中，张灵玉的名字只与“可怕的对手”联系在一起，无他，仿佛本人只是作冰雕，不由敬而远之。看着张楚岚插科打诨广结好友，心中的妒火竟然又升腾起来。“对不起，其实一直以来糟糕的人是我。”这是决战中亲口说的，张灵玉没有反悔之意，如果心目中完美的自己是个满怀妒意的小人，技压群雄也不会为人敬重。我不如他！不知何时，隔壁偃旗息鼓，男女耳鬓厮磨，“睡吧，以后呐，就对你好。”一张无期的承诺，在旧楼狭小昏暗的空间里回荡，无比真诚。张灵玉熄灭屏幕，掩在散发霉味的被褥里，与旧梦中模糊不清的魅影纠缠，一端是穷追猛赶的黑洞深渊，另一头笑语璨璨，肋骨好疼，人声渐远……*“大早上吵什么吵！”“不是，你等我老公回来！”“废什么话，没钱就卷铺盖滚啊！”城中村的清晨在吵嚷中开启，楼下围观的人群开始聚拢，窗边张灵玉叼着皮筋将长发束成马尾，面无表情地旁观市井闹剧。当事一方张灵玉认得，洗衣的大肚皮被逼的连连后退，脚边半人高的崽子见母亲被欺负，朝着收租的大汉下腹便是一推。“兔崽子打哪儿呢！”事情不出所料的失控，鸡飞狗跳间，搁在窗台的手指扣进水泥台，留下不浅的抓痕。“拿去，够两个月的吧？”大汉先是一愣，来回打量眼前瘦成一线的小年轻，撵了撵手里一打红票，满意地走开。“这怎么好，我那冤家没出息呐……”大肚皮把人拉到一边，露出为难的神色。一千三，搁现在物价真不算多，两边都是快压死的骆驼，张灵玉摆摆手，让女人放心拿着就是。*咕噜噜，神算张真人摸摸空空如也的肚子，放空望向隧道的尽头，哒哒哒，台阶上踏来两个身着校服的小姑娘。“呀，真的好帅呀！”她们相互扯着衣袖，激动之情溢于言表，得，来生意了。姑娘拿出毛茸茸的手机，对着马扎上的小帅哥一顿狂拍，咔嚓咔嚓不绝的闪光灯将隧道照亮。搁以前，除了领导视察硬拉去接客，张真人说什么都不会主动出现在镜头前，龙虎山游客如织，难不成自己是道馆供人观赏的猴子？“姑娘要测字吗？”“嘤，声音也好好听！”其中一个几近晕厥，发着抖伸出手，在几乎碰到脸颊的距离，撩起耳旁一缕银色的秀发。“这是真的么？染得好好哦。”张灵玉一阵无语，既然是真的，又何来染色的猜测？天生白子，从来是龙虎山的忌讳话题，有老天师在，底下的闲言碎语自然绝迹。以前，靠着那股仙骨道风拒人千里的傲气，路人只敢腹诽。如今？“姑娘自重！”张灵玉别过脸，将宝贝头发抢救回来，对面一阵咯咯的笑，耳垂不禁发热。“那……加个微信好不好？”旁边的女孩凑过来。面对一脸期待，张真人表情变幻莫测。“不是啦，就是想请你加入我们的社团。”社团？张灵玉很确定对方周身并无炁相，校服也不像假的，难道现在还有针对普通人开放的门派？“你cos狐妖都不用画，衣服我们提供。”没头没尾的，张灵玉更听不懂了，脑子还在“世界上真的有狐妖”这种玄学问题里打转，迷迷瞪瞪已经被拿走了手机。“张灵玉，真名呀？”达到目的，女孩当面研究起这位Cosplay界的明日巨星。“算命多少钱呀？”“十五元。”这么久总算听懂一句。“我只有五十耶，”女孩在花里胡哨的钱夹里翻找，忽然坏笑，“那个，不然看看谁是我的真命天子，说对了都给你。”“姑娘年纪尚轻，命定之人未可知……”那岂不是七八年后才能拿这五十？张灵玉暗自叫苦。“可是我知道呀。”“啊？”“我就问你知不知道？”“你好无聊呀！”较羞涩的那个将同伴重重一推，两人失心疯般笑成一团。张灵玉目送着两位不太正常的女孩远去，揉搓起原本崭新的绿色纸币。狐妖有社团？张真人心头又多了一项无解的哲学题目。



寄人篱下
Chapter Summary
本章被碧玉捡走，同居小别墅宝姐强抢民男



“大师，我最近有点背，您给算算呗。”这个世界上最不想再见的，还是现在这副落魄样子，张灵玉拔腿就跑。对方有备而来，想到王也道长那日被一杆铁锹追得有多狼狈，不知何时被扣住手腕，心里顿时凉了半截。冯宝宝将人在马扎上按个老老实实，张楚岚悠哉哉点了根烟，和龙虎山弃徒叙起旧。跑不成，张灵玉做好了被奚落的准备，耷拉着脑袋，半脸被银发遮去。
张楚岚舌灿莲花，晓之以情动之以理，张灵玉都当做耳旁风飘飘而过。傻X就傻X吧，还以为有多难听，听到有人骂自己，心里反而好受些。张灵玉哪里不明白，自从动了下山的念头，一切因果便无法挽回。老天师杀无赦，夏禾那点本事，撵作齑粉只需抬抬手指。无法动摇师傅的杀心，也改变不了夏禾的立场，他做了普天下最蠢的抉择。后悔吗？他问过自己很多次。如果可以，他希望从未认识夏禾。她，是人人谈之色变的刮骨刀；对于他，是比附骨之蛆更深的恶果毒瘤——夏禾，吾之罪念。
恶果已生，风餐露宿的日子张灵玉尝遍人情冷暖，曾经五十七代弟子中天资最高的天纵英才，躲在不见天日的犄角里测字谋生，甘心吗？当然不！张楚岚激他舍不得那枝头冠顶人上人的虚名，却不知这浑身硬骨的师叔在“洗剪吹惊爆价30元 会员办卡”的海报旁驻足许久。
“师叔，我好累……好想有个可以相信的朋友撑我一把。”张灵玉也累，他却说不出，更没人听。孤傲如斯，互敬互爱的同门，君子之交的同僚，旗鼓相当的对手……那夜点开“罗天大蘸”聊天群时，他才意识到自己孤家寡人，一个朋友都没有。“可我对你就是讨厌不起来。”此话从一贯没正形的张碧莲口中说出来，字字鉴真绝无参假，张灵玉一怔。到如今，还能看上他这个人人喊打的弃徒逆贼的，偏偏是他？
要说的已经差不多，张楚岚插着兜，留下潇洒的背影，最后丢了一句。这句，终于彻底击溃了张灵玉的心里防线——见老天师！他们师徒缘分已尽，恩情犹在，哪怕希望微乎其微，能再见一面也好。这个贯穿了他记事以来全部记忆的硬朗身姿，即便在睡梦中都比现实要真切许多，真的不能挽回了吗？现在没脸回去，万一呢？张灵玉知道自己要抓住什么。
 
*
 
“这就是我们哪都通华北部的总楼，我带你到处转转。”
徐四自来熟的劲头令人招架不住，一抬手搭上新员工的肩膀，常年挥之不去的烟味钻入张灵玉的鼻腔。办了入职手续，张真人终于摆脱无业游民的身份，眼看下月就能上交人生第一份四险五金，还未完全适应改革开放新生活的下山道士惶恐不已。
“不然你去领套工作服吧？灵玉真人还没自己衣服吧，都还俗了，改天哥带你参考参考……”为了让人尽快适应现代生活，徐四从善如流，两人到了物资库管部。
“哎哟，最近公司招人都看脸的吗？”库管是个十足的八婆，和徐四两强相遇，迸发出势不可挡的臭味相投。张灵玉木木地接过泥巴色的工装，联想到张楚岚在决赛上那身，不易察觉地抿了下嘴。
 
*
 
张灵玉抬头看着即将入住的单栋小别墅，心里一阵唏嘘。城中村的房间早上刚退，房东说他单方面毁约，租金不退了。楼下大肚皮气不过想替他大吵一架，被拦下。张灵玉对金钱的概念本就很淡，即便每天过着揭不开锅紧巴巴的日子，好想并不是很着急，反而那些市井的普通人，更值得被善待。别墅一看就不便宜，就算他再轮回三生三世摆摊算命，也租不起地上一块砖，果然是脸皮厚了，无功受禄的事情，也能适应。
房间一点霉味都没有，五尺见宽的大床上，平整的床单白得耀眼。张灵玉的布鞋上交错着踏遍下城区墙角的尘土，一串的脚印都将房间的无暇打破。
已经好久没有洗过淋浴，张灵玉仰头埋进连绵的水帘，裹着尘土泥垢的泡沫顺势而下，湿透的银发描写着清瘦的轮廓，如雪的肌肤上升起白雾。久违的舒适反而惹得他不安地战栗，身体的污浊可以洗净，心里的脏化成漫无边际的黑。
 
*
 
修行之人对异动有本能的敏感，直到关掉龙头，抹开脸上的水渍那一瞬，张灵玉与两颗无神却直勾勾的眼睛对上……“啊啊啊啊！！！”脚底一滑，张灵玉狼狈地跌坐在淋浴房的地砖上，顾不得胫骨剧痛，连忙反击……不对，挡住要害！“宝…宝姑娘自…自重！”说完，不着一物的张真人将双腿缩起并拢，视线无望地射向玻璃墙外的浴巾，也不知这声“自重”到底是说给谁的。“哦，张楚岚让我给你衣服，要不要？”淡定一逼冯宝宝用她的川普寡淡地询问，手里挂着几片抹布般的衣物，浑然不觉得此情此景此人此物有什么不对的。“你先出去行不行！”张灵玉羞红了脸，实在没办法把自己缩得更小。“站不起来，我帮你！”“别！过！来！”惨叫间，见义勇为冯宝宝大手拉开玻璃门。“我靠！宝儿姐！”一头，冯宝宝拽住裸男某的胳膊往外拖，另一头，张楚岚猝不及防见证了一出强抢民男的大戏。“你们两个要干什么呀！给我滚出去啊！”事已至此，张真人终于丢了涵养，发疯般扑向挽救人类底线的浴巾。“呃，不是啊！”张楚岚把下巴装回去，双手摇成大风车，并果断甩锅，“宝儿姐，我让你找衣服，没让你现在去呀！”“不是现在呀？”冯宝宝抠抠头，好像终于反应过来，“老四说他看重男女之别，原来是这个意思啊。”才恍然大悟。张灵玉满头黑线，抖开浴巾缠在腰上，心里默念速速送瘟神。
“咦，师叔，你受伤了？”张楚岚才把冯宝宝推出去，脚跟抬一半，目光留在张灵玉肋部的伤痕上。修行之人，筋骨强健，原本三五天便不碍事，只是张灵玉心头挤压太多，对运炁疗伤多有懈怠，就着五毛一个的高庄馒头，瘀血竟半月不消。“出去。”声音很小，和他最后那点尊严一同轻飘飘落地。
 
*
 
“师叔，睡了吗？”门底缝隙的光线遮了大半，张灵玉不好装聋作哑，合上衣衫去应。张楚岚披着湿发，松垮的T恤，平角短裤，一如初次见到的模样。端着阳光灿烂的献媚，臂弯间挂着皱巴巴的“抹布”。“我看你衣服都破了，跟宝儿姐拿了些不穿的，咱俩差不多高，你将就一下。”张灵玉双手笼在广袖里，没有去接的意思。永不冷场张碧莲璨璨而笑，矮了一下挤进屋，瞥见角落里依旧未打开的行囊袋。这位师侄满腹坏水，在房间里戳这指那，顾左言它。河东河西，现在变成张直属上司，张灵玉心中说不出的怪异。虽然目前为止公司的人都以礼相待，在外漂泊已久，放不下戒心。“给你这个。”来者不知从哪儿变出个小瓶子，上头非常古朴地贴了个手写标签，是治跌打的药油。“谢谢。”再不接，就太不识趣，张灵玉伸手，腕子忽然被扣，传来刚烈灼热之炁，怔住，莫非对方确实来找茬？处于本能，张灵玉也调动起来，两人功法同根同源，互相抑制，只是多日食不果腹身寒体虚，僵持一阵，冷汗从眉角滴落。“张灵玉？”张楚岚忽然收势，反转手掌，顺着张灵玉的手臂撸起衣袖，看清了皮下经络。藏不住，张灵玉干脆使出蛮力，抽出过细的胳膊，留下红白分明的爪印。“你的阴五雷怎么了？”“没怎么。”言辞寡淡，甩一袖作送客姿。“我已非天师府弟子，岂能再使用其功法，日子久了，修为自然散了。”张楚岚一怔，不可思议地望着这位虎落平阳的同门，神色变幻莫测，不觉双侧拳头紧握，随之而来的咆哮排山倒海，“尼玛的开毛国际玩笑啊！老子找你就是因为你能刚啊！这么牛逼哄哄的阴五雷你不用，脑子有泡啊！傻逼啊！！！”从小到大，除了老天师，张灵玉还没这么被人劈头盖脸地训过，有那么一瞬耳鸣了。既然已经接受了自己一无是处的事实，再多点破一次有什么受不了的，事到如今反而轻松了，甚至能淡然一笑。“笑什么笑，混蛋啊！”衣领被揪，张灵玉跟个破布娃娃般被暴走赛亚人来回摇晃，晚饭来不及消化，一经折腾有点想吐。不知觉，原本匆匆系上的衣带松开，散开的衣襟下，是根根肋骨明晰的立体水彩抽象画。“啊……”张楚岚忽然停下，好想意识到自己正对一个伤号动粗，罗天大蘸时，张灵玉也伤的很重，却不是现在这副弱柳扶风的样子。“多久了？”他的关切并没有得到回应，无奈轻叹，随即将对方的衣衫拢上。连毕生修为都可以放弃，对皮肉伤置之不理不足为奇，机敏如斯，便不再追问。“你的事我不多管，反正吃亏的是你。”张楚岚恢复平常语气，好像刚才一幕从未发生。
“记得上药，不知道还以为公司虐待员工。”



食知味
Chapter Summary
本章，主要吃！
Chapter Notes
张楚岚性格的描绘主要参考水瓶男，时不时行为诡异令人不解，真正上心的事情，无比认真。
因为不了解原作发展，只能抓瞎模糊构筑，重点放在生活片段上。



本章，主要吃！3.食知味“那宝儿姐我先出门了。”“晓得。”交谈声不大，待大门开合后，张灵玉从床上坐起，头发松松挽个髻，挑了件已经看不出原本颜色的旧T恤，开始他又一天毫无意义的日间活动。他从没下过厨，不过看着冯宝宝煮面，也算见识过猪跑，所以收集了材料，想给自己搞碗清粥。所谓看人挑担不吃力，人生中第一次做饭，果然以悲剧收场，溢出的饭粒和汤水扑灭炉灶，手忙脚乱中还烫到手指。“哦，你想喝粥啊。”暗中观察全过程的冯宝宝飘然而至，救民于水火，递给肇事者一块百洁布。*那天徐四登门拜访，嘘寒问暖关怀备至，在得知早餐的事故后对冯宝宝进行批评教育。“天天吃泡面，是个人都受不了啊。”“张楚岚就受得了。”“灵玉真人跟你们能一样吗？人家住这里，成天吃垃圾食品，还能不能好？”张灵玉本想说不碍事，好歹吃饱穿暖，甚至有长肉的趋势，见徐四那副痛心疾首的样子，默默把喝过可乐的杯子放进水池。“不行，哪有这么待客的，今天算你走运，跟着四哥有肉吃，请灵玉真人下馆子搓！”徐四大手一挥，冯宝宝麻溜地穿上外套，风火轮般蹭在金主身边，就差吐舌头。*全聚德，这个张灵玉是知道的，天师府派人去首都参加道教研讨大会时，师兄带的土特产里经常见到。张灵玉口味清淡，同时又很挑嘴，只吃固定那么几样菜式，这类真空包装保质期十二个月的东西，决计看不上。“这家地儿偏，不会没座，灵玉真人远道而来，自然要尽地主之谊。这个全聚德呢，京城老字号，不试试不算来过北京。”“……可你不是说，这里都是骗没见过世面的游客吗？我想吃，你跟三儿联手阻拦。”话音刚落，冯宝宝就被扣到桌上，用厚重的餐单掩埋。徐四哈哈化解尴尬，扬手点了几个大菜。张灵玉看在眼里，哪里不明白对方用意，不论所图为何，恐怕要失望了。颔首抿一口新雨毛峰，不着痕迹地将情绪藏好。“吃东西斯文点儿，你看人家，也不知道谁才是姑娘。”冯宝宝叼着半条鸭掌，黄芥末染到下巴上，茫然地看看邻桌。视线另一头的张灵玉正好也尝了一块被夸的天花乱坠的京城小吃，伴随徐四的“高度夸奖”，一口辛辣憋在喉咙里，顿时沁出眼泪花。“你们竟然吃上了！”“来得及，赏你点渣。”徐三徐四两兄弟一见面就开启嘲讽模式，后面拖着个张楚岚漠然落座，正好面对张灵玉。“别不吃饭啊，网瘾少年。”张楚岚眼睛盯着手机屏，手指快到化作虚影，战况激烈乃至冯宝宝凑过去目不转睛。“打什么呀？”“农药。”“这不是小学生玩的？”“是的呢，大叔。”徐四被怼憋了，慈祥地望向人类的希望，“灵玉真人，我看你就不玩网游，平日就专心练功吧？”“也没有……”张灵玉窘迫地吞了口茶，向来不善扯谎，又总不见得说自己每天望天发呆吧。“师叔，手机给我。”张楚岚忽然发难，张灵玉不大情愿地递过去。“连密码都没有，啧！”张楚岚操作熟练，不亏对网瘾少年的封号，点了几下还回去，好事如徐四忍不住凑一眼，只见原本呆板朴素的桌面中央，一枚“王者荣耀”的绚丽图标正闪闪发光。*又是差不多时段，张楚岚披着头发，破T平角裤夹脚拖，敲开下属的房门，莅临指导。“有事吗？”“天花板好看吗？”对话在一阵不友好的对峙中展开，张灵玉嘴笨，深吸口气驱散怒意，“恭敬”地作答，“时候不早了。”“嗯，”张楚岚继续大领导视察步态，抄起枕头旁的手机，手指一划，没等对方抗议，皱起眉头，“给你装的游戏没玩啊？”“不会。”“哦”张楚岚突然一屁股坐在床上，双腿一盘，这举动大大出乎意料，来不及阻止，张灵玉心头愤愤然。“过来，坐。”张楚岚反客为主，拍拍身边的空地。“……”“别愣着呀，不会要谦虚，传道授业解惑，今天师傅领进门。”不用掌心雷，十成十的力气能不能把这厮打穿墙？张灵玉攥了攥拳头。“教会你打游戏，省的成天飘来荡去失魂落魄，看得我尴尬癌都犯了。”“你是要讽刺我废物么？”“这么显而易见的事情放心里就好……”乘对方发作前，张楚岚不急不徐，“你真的很惨啊，张灵玉，二十几岁了连手游都没玩过。”“那又如何？”张灵玉暗自好笑。“上一次遇到这种奇人，公司倾巢而出抓她，我跟你讲过陈朵的事吗？”约莫半小时，张灵玉耐心听完蛊身圣童的故事，最后陈朵化作一摊血泥倒在街上，他的心也为之狠狠一抽。世界上为何有人要经历这些？“如果陈朵早点接触农药，说不定就不想死了，哇，费劲种什么蛊啊，氪金玩网游不一样嘛。”这句话张灵玉没太懂，只是依稀感觉张楚岚对这世道的理解比自己豁达许多。抿着嘴沉思良久，挪到给他预留的位置，坐在了张楚岚身边。“那你教我吧。”*“早上你是想喝粥吧？”张楚岚放下电量不足的手机，活动活动手腕。两人来到厨房，一个麻利地涮锅起灶，另一个静止矗立全当美化环境。“看好了，用心做，好歹也是老天师的高徒，别一下山整得十级残废似的。”张楚岚嘴里叼着烟，把洗过的米倒进砂锅加盖，“我看你也不喜欢今天那桌菜，明明宝儿姐的招牌泡面就能打发，好养活的很。”“我又没说我难养。”噗噗噗！沸腾的白粥顶起锅盖，眼看就要悲剧，张楚岚瞄准实际，揭盖，浇水，继续炖，动作行云流水，中间不忘在烟屁股上弹灰。“想吃什么口味？”张大厨在橱柜里翻找一通，拿出两个似曾相识的铁罐头。“这个是……”张灵玉以为自己眼花，或者读错了上面的字，可是这可爱的猫咪图案，诱人的广告图片，分明就是猫罐头啊！“很好吃的，你不要给我。”张楚岚揭了封盖，小勺在罐头壁碰得叮叮咣咣，扑鼻肉香在遇到热粥的瞬间四散开。只见张大厨噗嗤噗嗤吃嘛嘛香，又见张学徒夹了一块疑似牛肉的小粒在筷间端详许久。人生有太多未知，不难养不难养，葱花面8元，全聚德烤鸭188……“？”张灵玉嘴唇沾到汤汁，肉粒却不知所踪。睁开眼，却是冯宝宝狗眼汪汪地蹲在桌上，仰头把罐头全倒进嘴里。



顺顺炁
Chapter Summary
本章，修真升级里的泥石流



“……好了，张灵玉，从今以后别再以天师府门人自居，我也不再是你师父了……”睁开眼的瞬间，天花板很白，一夜奔袭总算停了下来，脑袋还嗡嗡作响。张灵玉支起疲惫不堪的身体，除掉湿透的衣衫，在脖颈间抹了抹，懒懒扯开窗帘，把梦魇赶回角落。窗外路过二人，套着哪都通标致性的泥巴色工装，是张楚岚和冯宝宝去往附近的树林练功。对于干翻苍穹张教主已经修练到哪重天，张灵玉并不知晓，总之，他们练功时，他刚起床，等把“后院”的猫咪全部安抚妥当，正好赶上饭点，下午如此循环。张楚岚对他这个小师叔混吃等死置若罔闻，反而每晚按时按点过来督促“农药大业”不可懈怠。张灵玉一边绑头发，一边目送室友离开。以前他是天师府出了名的武痴，一睁眼就脚不沾地去操练，搞得他那些天资平平只想当个山村小道的师侄们压力很大。没想到这么一天，张灵玉能懒懒散散打渔晒网，若师父知道得气成什么样子……啊，师父不会知道了。梦魇悄悄缠住他的脚踝死死相缠，令人窒息的酸楚从鼻腔涌出来。 “咦，师叔早！”张楚岚注意到窗边的身影，便扬手招了招，阳光下，朝气的脸庞不着一丝阴霾。张灵玉还在发愣，对面的两人察觉异状停下脚步。“……我是在替张怀义高兴……师父我自认为哪一点都比他强，可今天发现，看看他留下来的张楚岚，在传人这一点上，我输了……”不是这样的，我可以证明自己！一定不会让师父您再失望了！可是，可是……我已经不是…………我……张灵玉看着从掌间源源流泄的水脏雷，心中愤恨翻涌，无论如何，他都无法胜过张楚岚，胜过降宫，还有什么意义呢，证明给谁看，师父还愿意看自己一眼吗？啊！“糟糕，他好想走火入魔了！”“莫事，我给他顺顺炁。”“哎，别拗了，这招不灵，快把人拖起来。”“不行，他看中男女之别。”“我靠，都什么时候！” * 张灵玉重新睁开眼睛，天色黯了，原本整洁的白墙上留下道道水脏雷攻击的痕迹。手边没有衣服，床单的花色也换了，基本猜出昏迷的时间里发生了什么。客厅坐着的两人正就着泡面看综艺，见人形容惨淡地飘来，冯宝宝往旁边一挪，将沙发中间的位置空出来。“可以啊，师叔，自己闷在房间里玩SM，刺激不？再不醒，就直接联系殡仪馆了。”反正张灵玉听不懂，只觉得说话那位手掌忽然揽过肩膀，热气隔着薄薄的衣衫传来，十分温暖。修炼阴五雷，体温比正常人低，待运功行炁时周身极冷，若是发挥十成效力，可达冰点。自从张灵玉意欲散去修为，每晚都要忍受至阴真炁的反噬，流窜于周身，直至力竭。这些日子噩梦缠身，真炁如脱缰野马，翻搅内虚，但如早间清醒时无法压制，却是头一次。昏死之前，张灵玉有感到一股力量试图将自己拖出魔障，那灼热之感，深入行将冰封的五脏六腑，逼出一口恶血，便不省人事。“多谢。”“谢你个头。”张灵玉怔住，自己以礼相待，换来这等反应，果然是报应么！ * “师叔，在不？”“今天我不想刷级。”“小师叔乖乖，把门儿开开？”那股子非奸即盗的哄骗，惹得张灵玉一阵恶寒。与以往不同，这次来者穿戴整齐，全套哪都通制服，似乎是要外出？“何事？”“看你早上行岔了炁，思来想去，还是要体现一下领导关怀，替你顺顺炁。”“你不是说不管我的事。”张灵玉逆鳞竖起，面色阴沉。“是不管，可这是我的事呀。罗天大醮后，迅雷会员一直充不上，练来练去五分钟。给你输入真炁时，感觉一股阴冷之力打回来，虽然不好受，但会员突然充上了。师叔，你就牺牲牺牲，当回小白鼠，让我再劈一次。”“……”怪不得先前殷勤地煮粥慰问，原来黄鼠狼给鸡拜年。眨眼间，走廊里两道虚影，一前一后追出别墅。 * “别光开金光咒啊，尽挨劈多没意思。”张灵玉靠在树边气喘吁吁，本就单薄的衣衫只剩褴褛的破布条挂在身上飘摇，形容狼狈还在其次，对方一副誓不罢休存心戏弄的小人嘴脸，令人恨得牙痒。“发大招了，劈死了不管报销。小白……”“慢着！”坐以待毙也不是办法，张灵玉咬咬牙现身，粘稠的黑水将脚边草木掩埋。“这就对了嘛。”张楚岚狡颉一笑，周身真炁暴涨……夜幕忽如白昼，在原本张灵玉矗立的地方，水脏裂成细如发丝的残片四处飞溅。“张灵玉！”张楚岚本意非夺人性命，万万没想到对方一心求死。轰出全力一击时，瞳孔皱缩，倒映出密不透风的黑炁。张灵玉没有选择攻击，相反，水脏漫上惨白到透明的肌肤，反噬其经脉，当攻击毫无保留地袭来之际，两倍威力渗透入骨。果然还是没有办法接受自己，宁为玉碎，致死不得，想要堂堂正正，却落得万人唾骂……月下，发如雪，染上星星点点血花飞溅，彻底失去颜色俊秀的脸庞，嘴角留有一丝不易察觉的微笑。“坑挖好了，埋了不？”冯宝宝扛着铁锹和丢了一地烟头的张楚岚并肩而坐，盯着树林冠顶一轮红日，胸中尽是黄河奔流江水滔滔，斯人一去不复返，今天少做一份饭。 * 我是死了吗？莫非这便是后世？神明归位，灵台清明，从未感到如此轻松，仿佛一踮脚就能飞起来。张灵玉吐出浊气，体内真炁自动运转起来，不复累日郁积之苦。生前苦苦追求不得，如今摆脱肉身凡胎，来世再了未解恩仇！睫毛微颤，阳光射来，浅棕的瞳仁微光渐渐聚拢，倒映出两个头戴哪都通员工帽的脑袋。“！”怎么追到阴曹地府了么，做鬼都不放过吗？联想阳五雷那通体舒畅的酸爽，张灵玉实在不想被轰个神魂俱灭，可是刚动了逃跑的心思，浑身一麻，疼痛如电流般流窜全身。“醒咯。”冯宝宝标志性的川普提示下，张楚岚又凑近一些，烟草混杂一夜汗水发酵的恶臭扑面而来，熏得地上的人差点灵魂出窍，还不如死了。“没事就起来，老让我救你，以为充会员很便宜么。”尽管浑身筋骨生疼，支起来的那刻，灵力流转，真炁汇聚，犹如被按了出场重置键，如获新生，这是怎么回事？“知道你想弄死自己，我就成人之美咯，反噬的真炁都给我逼出来了，你就算叫破喉咙也没用。”练炁境界到了一定高度便很难再提升，一些武学狂人想出个极端的办法，便是一次废了全部修为，不破不立。当然，之所以甚少有人这么做，只因这废立之法全凭运气，赌赢了功力更上一楼，另一端，便是万劫不复爆体身亡，妄为赌徒，非疯即傻。张灵玉这一遭，可谓兵行险招，当真做了张楚岚的小白鼠。“喏，帮你挂了一晚上，再打两个副本就追上我了。尽玩猫咪后院这种宅腐养成，人设要崩啊。”一只手机丢到张灵玉面前，不过机主并不关心农药霸业，回过神来，只觉得周身凉风阵阵。“等一下！那个……不能顺便拿件衣服吗？”再一次被同二人围观自己一丝不挂，于情于理怎么也说不过去，只是张灵玉忽视了一个重要基准：张碧莲不讲道理啊！“师叔……”那人阴阳脸一翻，露出白牙森森，“手机里那个【龙虎山观鸟 终极珍藏版】是几个意思啊？暗中收集本帅哥黑历史，其心可诛。晾你在此好好反省，宝儿姐，走着！”



烂桃花
Chapter Summary
本章，含双修（蛤？
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




“再给你两个。”“不合适吧。”“唉，人家都给了，拿好。谢谢啊，老姐！”张楚岚一把拿下张灵玉推脱的爪子，从善如流将两只大梨装进袋子。“小看你啊，妇女之友，佩服佩服，以后全家就靠你出卖色相了啊。”张灵玉从来对异性的殷勤自带屏蔽，今天冷不防被一激，面子挂不住了，后悔没戴丑炸天的员工帽出门，低头捋捋头发，门面只剩三分之一看清路。“哎，带你买点衣服吧，再劈就裸奔了，照你这行情，可按次收费，不能白嫖。”张楚岚自说自话地打小算盘，把人领到一处半轻纺半批发的综合商场，冲着“工厂原单 跳楼血亏”的牌子奔去，誓要用城乡结合的晚期审美，将张美男身上那股自带的仙气彻底扑灭。张灵玉对着装没什么见地，在丑与丑得睁不开眼之间，挑出几件画风正常的基本款。不贵，老板挺好说话，抹了零头，装进一只巨型黑色垃圾袋。“你这哥们是不是模特啊，挺好看。”老板是个四十上下的金链大汉，一头点钱，一头打量起客人。“师叔，I服了U，男女通吃啊！”“闭嘴。” * “到了，我团购的。”“这是什么地方。”“这个嘛，进去就知道。”“不去。”“进嘛，里头的小妹可带劲了。”“光天化日，松手……”“欢迎光临！”张灵玉呆若木鸡地看着一字排开，统一黑色短裙制服的女子，脸瞬间烫成锅炉。靠近店面时就感觉不对劲，哪有店大白天灯光昏暗，遮遮掩掩的，联系以前偶尔读过的社会新闻，这是拐花柳巷了？“找你们店里力气最大的姐姐招呼，哥两好好爽爽。” “就这样，再用点力……哎对对，舒服……嗯嗯，啊……”楚岚咬着下唇一脸醉仙欲死，对面的姐们更加卖力，前倾身体，使出浑身解数。“你能不能不要发出这种声音。”在变换了赤澄黄绿青蓝紫七彩缤纷后，现在的张灵玉面色如土，无比嫌恶地朝邻床使眼刀。给他捏脚的女子年纪不大，一双肉乎乎的手劲道十足，活了二十年，被个姑娘用关节顶在脚心，怎一个酸爽难尽。“啊？”张楚岚回过神，眼角啜着泪花。啪啪啪啪啪啪……大姐变化手法，风火轮般拍击客人的脚背，讳深莫测地奉上笑脸。“帅哥面生啊，第一次做？”“我还好，这位的第一次就交在小姐姐手上咯。”“哈哈哈哈哈！”大姐笑声爽朗地动山摇，旁边的小妹毕竟年轻，顿作娇羞状，又不忘看看那攥在她手里的小哥哥。张楚岚似乎是没感觉到身边暴涨的杀气，继续感叹人生，“其实我不想带这货出来，挡桃花啊。”“哎呦，你也是帅哥呀，风格不一样，你这款叫阳光活力型。”“嗯？这波吹我喜欢。”张喇叭花一巴掌拍在床单上，依稀能看见扬起的灰尘，“那他岂不是酷炫冰爽型？”“……是中性冷艳型。”现在的女孩子不得了，清脆甜美的声音落地，张灵玉已从躯壳里脱离，化作一缕青烟逃离这群龌龊的人类。张楚岚无法承受冲击生命的幽默，小腹痉挛发作。 * “你又要拉我去什么地方！”“别这么紧张嘛，不会违法乱纪的，我什么人品。”于是，张灵玉更担心了。这家小吃店脏乱差全占，端盘子都要侧着挤开人堆，油腻腻的桌上，摆碗色泽难以形容的不明羹汤。“来来，四哥那顿不地道，今天带你尝尝正宗老北京名菜——卤煮！”张楚岚激情解说，抄起不知道洗没洗干净的塑料勺，递到远方来客面前。“不吃。”今天一路被坑，张灵玉说什么都不想冒食物中毒的风险，别开脸，尽量远离那古怪的馊水。“这么矫情，怕我毒死你？”可不是嘛！“我吃给你看，吸溜，嗯！正点！”连哄带骗，张灵玉终于松动，正摇摆不定，张楚岚眼疾手快一勺子解决战斗……卧槽！！！！！！这又咸又恶心的东西真的是人吃的！“你这期待的眼神是想问，这是什么人间极品……呐，你看，这是肺，这是肝，这个最经典了，猪大肠！良心店家都是故意不处理干净，才够味……别吐！你看周围，影响不好。”含着这口大型生化武器，张灵玉脸色由黄转绿，他默默起身，非常好涵养地从人堆里辟开道，忍到胡同墙根的地沟旁吐个昏天黑地。“唉呀，还是太连青，缺乏历练。”始作俑者笑眯眯地投来温暖，递上瓶冰镇北冰洋，“你还没见识过豆汁，那才叫销魂。”张楚岚折回去结账，留张灵玉站在胡同口迎风做心理建设。一位抹着红唇的妙龄女郎珊珊而来，玉指间夹着片纸巾。“多谢姑娘。”女郎美目传情，略过时一股奇香，婀娜多姿千娇百媚。张灵玉并没注意这位好心人的举动，而是被纸巾上的小粉花吸引，为什么同样在大城市，张楚岚能活这么糙呢？“且慢！”张糙汉一个健步拿住可疑之物，展开，越出一行秀丽的英文：Fiona101xx。“啧！”“……” * “师叔，睡了没？”“睡了。”“那我进来了。”“……”这回张楚岚没穿工装，夹脚拖啪啦啪啦，面对穿戴整齐的张灵玉，浑然不觉场面有何诡异之处。“何事？”有了太多次教训，张灵玉作防备姿，不能再让碧莲得逞。“不劈你，别紧张嘛。”这副非奸即盗的模样，你倒是不紧张。“那个……你有没有打坐练心法？”“没有。”“那正好，我也没有。”张灵玉一阵无语，无力挽回床榻再次被霸占。“来来，上床，跟我双修。”“！”“害什么羞嘛，我是处男，论起来是我亏了好不好。”不摇碧莲名不虚传，捉弄还上瘾了，张灵玉瞬间气炸，掌心雷将床架一劈为二。“君子动口不动手啊，我是真心来交流功法的。”话音处，一道道黑色闪电追着张碧莲的屁股而去。“气性挺大！不过你现在这段位是刚不过我的。”一堵巨大的黑色水幕截住张楚岚的去路，并朝着天花板蔓延，眼看房间已没有可落脚之地。“我靠，你竟然偷偷刷级！”那日在林子里躺了一夜后，张灵玉并没有调动过，刚才怒火攻心，使出的水脏雷去势磅礴，连他自己都很意外。“滚！”“不滚。”“……”张楚岚不慌不忙，故意靠近水幕，将掌心贴过去，黑色的游物迅速钻入皮下。“这水脏雷果然够变态，咦~”张灵玉也不知以何表情应对，哪有人明知危险，还冲上去插箭头上的？“师叔，五雷正法，心炁主阳，肾炁主阴，可是如此？”“那再问，若纯阴之功动用心炁，当如何？”破身之人，以肾水领肝木，触发心炁集满。这点作为正一门传人不可能不知，张楚岚不疾不徐，整条胳膊没入水幕。“你……”张灵玉一怔，水脏雷从墙壁上褪下。“现在我的心脉被阴炁所噬，想挣脱有两个办法——”张楚岚将词句咬碎在唇齿间，身体微微发颤，“一个，以纯阳内力逼退侵蚀，可惜我修为未满，恐无法压制；还有个办法，是那日我为你传功遭反噬时偶然发现……既已为阴炁所控，不如顺势调用肾脾之力，卸了心火，化外炁为我所用。现在水脏雷已行至四体，只需以阴雷心法行之，便不会有危险，师叔，你不会见死不救吧？”*为解水脏侵噬的阴炁两人互换功法，以己之肾水换彼之心火。半个时辰后，张灵玉收势，阳五雷那滚烫刚猛之力从身上流散，顿感失落。“怎么样，爽吧。”张楚岚从盘坐改老农蹲，同样对能感受对方的阴五雷流连忘返，并迫不及待地要交流心得。“你不要总是用这种……歧义之语。”“调用我的阳五雷，你明明就很爽，我这话有什么好歧义的。淫者见淫啊，师叔~”“我说不过你，反正，就是不要用。”张灵玉刚才那点欣喜又被现实浇灭，为什么偏偏是这样的人，洞悉了五雷正法的奥妙？“原本我也纳闷，你说正一门的师祖们，将五雷拆成两部，偏偏还相克，哪有人发明的功夫玩消消乐，脑子不是有泡么？多亏本帅哥旷世奇才，洞悉天机……”“咳咳。”感受到即将泼来的冷水，张楚岚见好就收，拍拍屁股，收工。 “张灵玉……”临走，张楚岚忽含情脉脉，非常非常强烈的不详之感笼罩在张灵玉天庭。“今天是我不对。”“？”“我本以为你是红鸾星转世专门下来克我，好让我发觉自己注孤生，认命当一辈子处。现在我才懂……”猝不及防，张楚岚抓住红鸾星双肩，郑重其事地深吸口气，“其实你是我龙虎山副本里打出来的99级纯钛合金外挂呀，额滴老太爷！居家旅行必备，妈妈再也不用担心我的学习，哇哈哈哈哈哈哈哈……”张灵玉目送俨然神志不清的男主远去，松了松被按出五指印的肩膀，忽然噗嗤一声笑出来。 而他已经很久没笑过。



Chapter End Notes
这时碧莲并没有对小师叔产生非分之想，两人关系的转变和点破将在之后的变故里展开


漏电
Chapter Summary
作者没有忘记此刻阿青还在水深火热中，强行正剧向，背景剧情只能抓瞎，我也不是米二肚里的蛔虫，偷看剧透，往后分歧应该会更大，哈哈本章，上线情景小推手工具包



“你怎么看？”“救。”张楚岚将手机放回兜里，从张灵玉眼中读到义不容辞后，一言不发地离开。张灵玉和诸葛青不算太熟，只是因为同为小辈里被人看好的青年才俊，常常相提并论，有了那么几丝联系。诸葛青天资聪颖，为人精明，处处透着心机，却不想因为沾上八奇技的是非，身陷囫囵。 诸葛青血肉模糊的形象在脑海里挥之不去，张灵玉辗转反侧睡意全无。惺惺相惜也好，点头之交也罢，坐视不理，绝不是他做的出的。只是现在为公司收编，不能意气用事。所幸张楚岚一改平日没正形的痞样，去公司核实消息入夜未归。今夜注定漫长，张灵玉最后一次挣扎后，套上布衫，干脆去树林里练功。那日经张楚岚点拨，张灵玉对修炼五雷正法的信心又长回来一点。心底原本消沉下去的东西，竟也枯木逢春。透过张楚岚的身体，张灵玉终于接触到他梦寐以求的阳五雷，真炁贯通的那刻，他激动到头皮发麻。“天地玄宗，万炁本根……”耀眼金光将张灵玉周身笼罩，一团巨大的黑色闪电球从掌间升起。“……广修万劫，证吾神通！”林间鸦鹊惊恐四散，雷法所到之处，断壁残垣，一片焦土。面对狼藉的周遭，张灵玉内心波澜不惊，就算掌心雷的威力相较之前强了不止一星半点，贪心不足，那点苛刻到近乎自虐的追求完美，使得那镜花水月般的功德圆满化作把锉刀，咔咔磨着修行人的本心。唉，要是那家伙在就好了。要是以前，张灵玉绝不是投机取巧之徒，怎么苦怎么艰难，都是咬着牙硬抗下来，怎么也学会走捷径了，果然是近墨者黑？ * 回去时，一个人影蹲在别墅小楼的门廊下，就着头顶的圆灯，拼命将香烟燃尽最后一厘米，喷出浓烟，颇为烦躁地拿烟蒂在大理石地面上乱戳一气。“哟，练功回来了，老远就看见雷光，影响居民休息啊。”张楚岚心情不好，嘴却不闲，瞅着人过来，自然要点评两句。“这么高冷，直接无视我碾过去啦？”得，还不让走了？“坐，陪大爷赏月。”张灵玉抬头，今天是个黑风天，乌云压盖，广寒宫闭门谢客。前十分钟，张楚岚什么也不说，闷闷地灌自己，一口啤酒一口烟，喝进去的是液体，喷出来的是白气。不知是光线的关系，从张灵玉的角度，竟看出点阅尽沧桑人间不值得的消沉颓废。咕咚咕咚喝掉一罐后，又去拿，手伸到一半，想起旁边还有个人，掏出手机……“帮我挂个机。”“……”第二个罐子落地，张楚岚打了个源远流长的气嗝，周围空气指数顿时恶劣，张灵玉不好说什么，继续夜观天象，搜寻宇宙奥义。“那天我爹出门，说办点事情，没什么特别的，我光顾着捉田鸡，随便答应了句，好想连再见都没说……”气体从易拉环扯出的裂口喷出，张楚岚捏着罐子将溢出的泡沫舔干净。“很多年我都想问爷爷是为什么，后来他老人家也去了。每一天，我都见到不同的人，其中大部分，都是最后一面。之所以在意，无非是多知道个名字，称过声朋友……”话题很哲学，张楚岚表现出那点受过高等教育的深度，让张灵玉有点错愕。“这次任务我有不好的预感……”一只手重重拍过来，搭在张灵玉肩上，或许是喝酒了，那具身体烫的像火炉。“我让你罩着我，能信你么？”掷出的问题好像不难答，却压上了这个人全部的身家性命，张灵玉感到肩头很重，背脊却挺得笔直。“嗯，你给我传功干嘛？”“不好意思，漏电了。”“……”第四第五个罐子从台阶上滚走，张楚岚蹭地站起来，摇摇欲坠地表演起醉八仙，张灵玉刚想扶，“给花花草草浇水去。”算了吧…… * 回来时张楚岚一只手还掏着裤裆，另一只伸向给他留门的张灵玉……手里最后一罐啤酒。然后，按照剧本需要，众望所归地一个狗扑把人撞到门框上。张灵玉后背一痛，被那滩烂泥糊住，好死不死下巴往颈窝搁下，惬意得很。本来也没什么，都是大男人，也不会少块肉。然后，张楚岚哼哼两声扭起来，那只掏鸟的爪子卡在裤腰里出不来，便发狠地抽，在张灵玉的小腹上一撞一撞，举动便诡异起来。“那个……张楚岚，别乱来。”身上的家伙迷迷瞪瞪好像不太能懂张灵玉的意思，浮出个痴呆的笑容，得闲的那只爪子朝着臆想中的啤酒罐而去……“你！”火烧着张灵玉的脸颊，被抓的那半边臀肉僵成石头。除了夏禾，还没人敢……那个瞬间，他终于感觉出哪里不对，这体位，是要出事啊！“你找死吗？”张灵玉最讨厌别人轻薄他，夏禾不可以，更不能给碧莲献了豆腐，怒意直下丹田，气吞山河，誓要将这登徒子废了……“别离开。”不觉间，张楚岚的手解套，意识不清地抱住支撑他全部身家性命的浮木，死死拖住，便不会失去。暖意从扶住后腰的掌间透过来，仿佛被下了定身符，张灵玉怔住，方才的血海深仇转眼消散。以前师傅常常劝导张灵玉，接受阴五雷，执拗如斯，只到那人迹罕至的绝境深谷，才敢露出真貌。再向往阳的美好，阴就是阴！可是我不服！张楚岚身上至纯至阳的真炁犹如绽放的罂粟散发诱惑，浅尝后哪里还肯放开。虽然对方只是无意识为之，张灵玉却像闻到血腥的虎豹，毫不犹豫，本能地迎着阳五雷的炁象，将自己那半推了出去…… * 过了一柱香的功夫，酒精被代谢了大半，张楚岚有点迷茫地支起来。感到心火之力渐弱，张灵玉也从那云山雾罩的冥想世界里脱出，与近在咫尺的张楚岚来了段透射灵魂的凝望。画面还不够美。两人又将注意力下移，好像有什么不得了的东西支在他们紧贴的身体间。！！！张楚岚一弹三丈远，双手捂住节操，疼得龇牙咧嘴。“你干嘛，吃我豆腐？”好么，恶人先告状。“我我我，我告诉你张灵玉，别以为你是我师叔就能让我迫于淫威，我三贞九烈，宁死不从！” 看来是酒醒了，现在能动手了么？



下限
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




7. 下限 “张灵玉，真的是你啊！本来听碧莲吹多收了个小弟，打死我都不信的……哎嘛，我不行了，太OOC了，你那万千迷妹心碎一地……不行，我得给花花发一条，有图有真相啊。”陆玲珑绕着张灵玉转了足足三圈整，左瞧右看，恨不得上手揉搓一番鉴定是不是原装。毕竟是姑娘，还是陆瑾老前辈的心头肉，张灵玉只能眼观鼻鼻观口，最后被爆闪的前置镜头留下懵逼的姐妹淘合影。龙虎山一别，陆家的人休养生息至今，陆玲珑和陆琳应张楚岚之邀，加入营救小分队，因为不是公司的人，便安排提前会和。 * “张灵玉，这杯你得喝，害我赔这么惨，现在还欠债度日。”餐桌上，陆玲珑清算起罗天大蘸的旧账，把瓶子推过去。本来为了对阵时把陆老前辈的心头肉劈得外焦里嫩内心有愧，加上昨天那乌七八糟的破事堵在心里很是郁闷，张灵玉浅浅喝了一口，没什么大感觉，也不知道怎么能把那人喝得禽兽不如。“咦，怎么不动筷啊，也是，一桌子肉……张楚岚，你也太照顾人了。”涮火锅可不是酒池肉林么，食草动物自然没活头。“喏，吃菜。”吧唧，一条鼻涕似的宽粉条落入张灵玉面前的碗里。“……”“嗯？气氛不对呀，我们是不是错过了什么？”陆玲珑看着大条，毕竟存有女孩独有的心细。今早张楚岚酒彻底醒了，竟然没选择性失忆，看自己的眼神，非要讨个说法似的。总之，哪哪都是变扭，莫名其妙扣了顶欺男霸女的帽子，张灵玉跳进黄河也洗不清。两人一路无话，相互回避。“宝儿姐，你知道点什么不？”陆玲珑不依不饶，捅捅席间的同性求内幕。“哦，莫得事，他们在双修……”噗！！！原本作一朵壁花的陆琳鼻孔射出啤酒泡，撑着桌子稳住自己，把碎裂一地的三观使劲往桌底下踩。“哈哈，城会玩城会玩。咦，你们看这家肉，红白相间，肥瘦相宜，真好看……”陆家兄长稳住大局，在锅里胡搅一通。捅了马蜂窝的陆小妹一会儿看看面黑如锅底的张灵玉，一会儿瞅瞅全身心埋头苦吃的张楚岚，果然有猫腻啊。酒过三巡，好了伤疤忘了疼，张碧莲恢复战斗力，把碧游村的来龙去脉添油加醋一通吹，自己如何力挽狂澜端了马洪仙的锅炉。反正陆氏兄妹不曾见证，呼噜呼噜全当下酒菜，张灵玉同样没有发言权，只能腹诽这版本跟徐三说的不太一样。“……总之，诸葛青这趟浑水是趟错了，本来我意思让王道长打服了赶回家，谁知道黄雀在后。”“阿青和王道长，还真是相爱相杀的一对呀。”陆玲珑抓住重点，沉痛地做出总结。“小姑娘家家整天脑子里都是什么！”陆琳一巴掌招呼过去，阻止表妹信马由缰地发散。所谓野火烧不尽，邪恶的种子一钻进脑子，不羁的少女已经由不得世俗阻挠，“哎……张灵玉呀……那个，夏禾那边怎么办，总不见得脚踏两条船……吧？”！！！啥？脚踏什么？有两秒钟张灵玉耳朵里全是拔了信号的尖锐噪音。“哎呦，哥！再捶我就告诉太爷爷！”陆玲珑脑袋上的大包叠成糖葫芦，浑然不觉自己忧国忧民有什么不对。“你们先吃，我去结账。”张灵玉没翻脸，另一位却离了席。 * “这么大胃口竟然没吃成猪，知道真相的藏龙眼泪掉下来。”酒店门禁卡在张楚岚指尖翻飞。火锅吃得不过瘾，陆玲珑提议找夜排挡续摊，陆琳自然要陪，冯宝宝那无底洞表示还能再战八百回，剩下的两人顶着怎么也洗不脱的嫌疑去开房。虽然喝了不少，现在的张楚岚步履轻盈，神色如常。张灵玉则埋头打理猫咪后院，一路尾随。吧嗒~门禁一插，房间亮起暧昧的小暖光，张楚岚顿住脚步卡在门口，和浑然不看路的跟班撞了个首尾相接。！两人的目光齐齐落在那全方位通透，集美观与便捷于一体，完全体现设计师独具匠心的水晶淋浴房上。团购优惠害人，定连锁不好吗，就你聪明，花更少的钱住精品酒店，太划算啦~张楚岚强行捋直眉角的青筋，迈出坚韧淡然的步伐，完全体现决策者运筹帷幄的非凡气度。 * 张灵玉背对着已经入定开杀农药的室友，如定格慢动作般拉开行囊袋，无限拉长即将面对的尴尬局面。“你转过去打游戏行不行？”张灵玉实在不想在人前沐浴更衣，可是风尘一路，洁癖症张狂肆虐，不洗澡也是要命。“要洗就洗，该搓就搓，少烦我。”“……”昨天那三贞九烈的货是谁？张灵玉脑内飘过一串文明违禁词，在毫无隐私可言的空间里自顾自起来。待他打开白雾缭绕的玻璃门，张楚岚已经换了姿势，横过单床大马趴姿，脑袋埋在另一边，乍看仿佛某凶杀现场的无名男尸。张灵玉松了口气，赶紧披上衣服回归文明社会。 吧嗒~“你关灯干嘛？”房间忽然伸手不见五指，本来就是无窗特价房，靠着房门底部漏出的一条线，张灵玉感觉一个黑影窜入浴室。“神经病。”“我听见了！”“洗澡你关灯做甚，怕看吗？”可算逮着机会还之彼身，张灵玉吐出口恶气。“没有啊。光够用，节约用电嘛。”张灵玉正疑惑哪来的光，忽然眼睛就瞎了。淋浴房里俏皮的口哨伴随沥沥水声，歌者的马赛克区域流光溢彩。果、果然不能跟这家伙比下限，我认输。 * 第二天，张灵玉拾起行囊袋正欲往外走，同屋的大流氓卡住通道，一掌撑墙。又来！？！？本以为今早相安无事，这茬就揭过去了，六月天，张碧的脸。“反正我不是故意的，是你起的头。”“招了是吧！”“……”乘人醉酒偷偷运转功法好像是猥琐了点，张窦娥真是百口莫辩，心一横，那你又能拿我怎样！“师叔……”张楚岚语气一转，收起兴师问罪的气焰，“想双修就说，你有要求，我能不配合么。户枢不蠹流水不腐，功法要勤练则精，轮子得多跑才顺畅，那天我就发现了你问题很大……”“什么问题？”“水行不利。”嗯？张灵玉觉得自己读书少，此刻理解力无比低下，为什么这话里透着股邪乎……“人都是欲望的动物，老是憋着身子就坏了，十米开外人畜不分，差点擦枪走火，有空呢，多出去见见天地，胸怀名山大川，就不会老惦记我这朵瑟瑟发抖的小雏菊了。”张灵玉闭上眼睛长长地吐出肺里全部空气，如果可以，他要把这人活剐，如果要给这份酷刑加上数字，必须是童叟无欺地一万刀。



Chapter End Notes
大家看出来是谁先动的心不？


惊变
Chapter Summary
本章，搞事情，加点战损戏背景情节全是高斯模糊
Chapter Notes
关于时间 地点 人物 技能 要是记岔了，请假装没有看见，重点放在搞事情上，莫要抓不住重点。



五个小时前。“又带个外援，真是技不压身啊，碧莲童鞋。”伴随浓重的烟味，一个形容邋遢的大汉走近，自称“黑管儿”。来不及反应，大汉身边多出个金发女郎，不对，小伙，媚眼频抛，非常不见外地挨上来。“华北的伙食不行啊，这灰头土脸的，辣眼睛，来西南吧。”如无意外，这便是大名鼎鼎的西南毒瘤王震球了。“把你的脏手拿开，我的人也敢动。”“啧，还怕掉漆呢。”张灵玉一脑门黑线旁观几个人互掐，冯宝宝贴心地递上块口香糖，对这里的塑料友谊习以为常。早前的嫌隙，两人都藏得很好，张楚岚把基本部署铺开，该招呼的招呼，该警告的警告。“挂，留步。”领导人一扬手，把拖在队伍末尾的钛合金外挂拦住，有点问题学生留堂单独教育的气势。或许是那句“水行不利”尤在耳边萦绕，张灵玉一哆嗦，往后躲闪。张楚岚：……“里头万一发生什么，先保自己人，别逞英雄。”“嗯。”*现在时，“挂，撑我一把！”“挂，通知宝儿姐，有诈！”“其他人联系不上了！”“躲起来，看清他们想干嘛！”“他们想带走宝儿姐，快追！”“呃……金光咒碎了！你怎么样？”“看不见，要遭！”“连我的长虫也够不到，别费劲，保存实力。”“敌人好像知道我们的弱点，不要擅用掌心雷，跟着我。”“抢到了，有气！”“带着宝儿姐快走！”“不行了，会员要到期了，对方想拖死我们。”“噗！！！”“再借我两节电，足够了。”“保命要紧，滚啊！”“靠，别挡老子的道！”“快滚啊，傻逼！”“来呀，劈不死，砸死你们！”“张楚岚！”*12小时后。“第一组搜索完毕。”“第二、三组搜索完毕。”“第四组是否继续？”“收队。”徐三放下对讲机，看着担架上两具快看不出人形的伤患，内心激愤化作喷射的怒火，扫下另几个全须全尾的临时工。“滚蛋，关键时刻你们睡着了吗，放着我的人被围攻！”“对方有备而来，一进入暗堡我们就被人故意支开了，我们三个被困在结界里，直接送到莫高窟去了。老肖得顾着他师傅，吃力得很。如果他们确定冲着冯宝宝来的，那我也没办法。”“什么叫没办法！”“四儿四儿，别动手……我来，想打这厮很久了。”“徐三徐四，就算你们华北损失最大，也别疯狗似的，凡事留一线日后好相见。”“留一线？这烂摊子你吃下去！”问责不欢而散，徐四稍微收拢脾气，看向唯一直着出来的张灵玉，两人尴尬而视，无话可说。天际响起隆隆的直升机螺旋桨的轰鸣，掀起沾血的发丝随风狂舞，张灵玉垂下头，同伴灰败的脸庞在眼底忽远忽近地晃动，胸中难平的激荡和愤恨，终于化作翻江倒海的恶心，全部涌出喉咙……趴在地上吐干净了，用没坏的半边胳膊支起来，不小心看了眼地上的秽物，竟然能看出是没消化的窝头。这是早餐时冯宝宝热情强塞给大伙的，说管饱，能顶一整天。*“脑震荡，肺部积血，断了几根胸骨，大腿颈骨骨裂，多处软组织挫伤……没什么特别的。”张楚岚整个人裹成木乃伊，一只脚打上厚厚的石膏吊在支架上。“那他怎么不醒？”“风星潼请上身的神医干的，说醒太久容易痴呆。”徐三推了推鼻梁上的眼镜架，黑眼圈里写满疲惫，“我们先带宝宝回去，等他醒了，你们两再去公司给个交代。”“其他人？”“哼？”提到这个一旁的徐四火气就上来了，“那几个龟孙子自然夹尾巴跑了，人没救回来，还差点搭进去几个，谁有脸放屁。”然后，又冲着吊着固定的张灵玉继续发飙，“还以为天师府出来什么高手，呔……留在这儿自生自灭凉快去，暂时别让我看见你们这残兵败将的德行，晦气。”*“走了？”“你不是昏迷么？”“不然等着挨骂么。”“……”既然张楚岚醒了，也不痴呆，张灵玉稍稍松了口气，瞅了眼桌上的热水壶，“喝水吗？”“想尿尿。”“……”张楚岚心里有气，故意找茬，张灵玉做什么都是个错，又怪谁呢，事情搞成这样，总得有个人背锅。*每个人消解的方式不一样，心里憋不住的，张楚岚只能去农药世界大杀四方。“靠，煞笔！这都能死！”虚拟和现实意外重合在一起，没能好好撒火的张神一通电话到隔壁病房。“滚过来！”张灵玉刚躺回病床，没找到合适的角度搁置他散架的骨头，又夹起尾巴溜溜折回去。“离这么远干嘛！”你一副要吃人的样子，可不是得远离。“我让你先跑的，你折回来干嘛？”“你要是把承重柱搞塌了，还怎么出去？”“我不是说……”“先保自己人，你不是人？”“呀呵，还学会顶嘴了，谁是领导！”“那你还是我师侄呢，有你这么做晚辈的么。”“尼玛……”大概是小瞧了这伤号的战斗力，张楚岚凌空一猫爪，啥都没抓着，带着吊起石膏腿的支架剧烈摇晃，眼看要山崩地裂。见势不妙，张灵玉上前一把撑住，却让敌人看到机会，“哎，你！”本是好心，却成了别人嘴里的驴肝肺，张楚岚扭转身体，石膏腿从套圈里脱出，逮着张灵玉一个饿虎扑食，两人便砸在地上滚作一团。“你有伤我不动你，别得寸进尺！”占得先机的张楚岚哪里放过，一手掐脖子，一手往打着绷带的肩膀招呼。“嘶！”张灵玉吃痛，火气也渐渐上来，“再胡搅蛮缠我不客气了。”“哟，您可千万别看我是朵娇花就怜惜我。”这会张灵玉弓起身子，一只膝盖顶到对方身上，扯开两人距离，顺势翻倒上头，正想制住那疯狗的檀中穴，指尖却点到个冰凉的硬物。！张楚岚伸手抓到床底的搪瓷便盆，情急以此物挡格，想起那逼素有洁癖，“别猜了，用过的。”果然，张灵玉额角爆起青筋，整个人都不好了。轰叽！直接劈了。没等对手从一身鸡皮疙瘩里缓过来，张楚岚烂招频出，什么狗刨狗咬，扯头发揪耳朵，堂堂天师府传人，罗天大醮技压群雄，打起架不拘一格。可恨张灵玉严防死守，处处挡格，不开雷还真奈何不了，好歹这冠军不是白来的，发起飙吓死个人，必杀技——阿威十八式，加藤之指！！！！张楚岚有那么一秒愣了，啊，什么，手误！“这、这个，衣服好脆啊，果然便宜没好货……”“你……张！楚！岚！”此刻张灵玉活像烧红的锅炉，还是濒临爆炸那种，压不住地发起抖。围绕左胸那点的撕口还挺圆，是个手艺人。“喂喂，真的是失误，我手残啊，你、你掐回来好了……别开水脏雷啊，这里是公立医院，伤到花花草草多不好……”粘稠的黑水已经淹进鼻子里，重伤盾失效，今天要交代在这儿了吗？千钧一发，身残志坚的碧莲童鞋祭出保命大招，垂死病中弹射起来拦腰死死锁住，嗯，这货腰还挺细，不对，重点错，要哭，惨绝人寰那种，“师叔！我错啦！呜呜呜……您大人不计小人过，我也是太担心你受伤，没命把宝儿姐带走。我知道你情深义重，大义面前要懂得取舍。当时的情况，换作你，是不是也想换我下来，自己刚，既然咱们努力的方向是一致的，在这儿打什么劲，都是过命兄弟。”情到深处不忘加戏，在对方那件多灾多难的衣服上蹭鼻涕。“你放开，像什么样子。”被这么一绕，张灵玉糊里糊涂搞岔了打架的前因后果，水脏雷从地板褪去。“不要太往心里去，宝儿姐特别能活，有老徐照顾，养个几天就好了。暗堡的事情玲珑他们还在追。要不是这条腿，我现在给你表演段街舞。”“……”川剧变脸是你发明的吗？*拨开云雾见月明，病娇张黛玉咦哟咦喂被搀扶着躺回床上，等那千斤重的石膏腿重新吊好了。“内什么，刚才一运动，好像压到膀胱了，挺急的……要不然再劳烦把我放下来，我自己蹦过去也行，不过师叔心肠这么好，肯定见不得我人生艰难……”还是不该留他的狗命啊……



你是我的拐
Chapter Summary
本章，身残志坚的两位潜心练级，相爱相杀走过风风雨雨



“好了，张灵玉，我不再是你师父了。”“师、师父……”剧烈的感情在胸膛里撞得生疼，滔天的水脏黑幕上，浮起正义人士对叛徒的声声讨伐唾骂，张灵玉只能搬出更多力气对抗，越是反抗，越是绝望，四周冷极了，天师远去的背影崩断了最后一根苦苦支撑的弦，然后是阴冷无望的深渊……我不要！张灵玉拼尽最后力气去抓，他能感到有一团火就在附近，那是昨日的曙光，时光流转，他还是天师府的老十，师侄们高呼着“小师叔必胜！”，决赛那天暖融融的晨光中，飘飘白衣，行赴决赛场……睁眼！另一双凌厉的眼睛盯着自己。本能地，张灵玉祭出掌心雷，一小团黑色闪电咔滋咔滋蓄力。握！与那专注的目光对视，巨大的暖意包住他的拳头，以更耀眼的白色炁团，将阴五雷扼杀在幼苗阶段。“你……”“憋嗦话，大恩不必言谢。”“……”我还没问你鬼鬼祟祟窜我房里，谢个鬼！湿漉漉的病号服遇到周围的冷空气，一个激灵，这下张灵玉彻底醒了，慌忙抽回水捞出的手掌，有些尴尬地抹开贴在脑门上的乱发，轻咳一声。“哎呀，想不到师叔半夜还要跑万米马拉松为国争光啊，辛苦辛苦。”张楚岚最知道如何避重就轻地戳人脊梁，笑眯眯地拉了把折叠椅，大爷似地瘫下，火机一擦，毫无公德心地抽起大烟。无事不登三宝殿，张灵玉倒是对这位爷的脾性摸到几分，十分厌恶地瞥了眼搁在他床上的石膏腿，“何事？”“帮我办个出院。”“自己不能办？”耍什么官威呢。“主任大夫非要留我做什么核磁扫描，怕脑袋里留东西，不让我办。”“那我有什么办法？”“派你去色诱啊，四十的女人似虎狼，见你这爆款小鲜肉送上门有不脚软的道理么，还是湿身play，合情合理。”不知为何，张灵玉的左胸又幻痛起来。*“我又回来了，鲁迅先生说，哪里跌倒就从哪里站起来，这是我失败的地方，却不该是命运的终点，人有多大胆地有多大产，路漫漫其修远兮，撸起袖子就是干，绳命怎么不更辉煌。所以，我回来了！让我听见你们的尖叫，让我看见你们的手！”张伟人坐在轮椅上，面对暗堡入口，完成他壮丽山河的装逼，青天白日朗朗乾坤，看来是不会横遭雷劈了。“哎，先推我进去找个插座，一路刷副本爪机要狗带啊，快，驾驾！”*暗堡虽然被弃用，还保持水电供应，基本设施还在，除了前日被张楚岚轰塌的几根房梁，稍微收拾一下便能栖身。建筑内部收监异人的观察室跟实验室的老鼠笼子似的通透，比较私密的小房间，怎么都像上演过满清十大酷刑的现场。相对的，普通员工住的地方很有红色年代集体主义的风范，宿舍是两人上下铺，偌大办公场所的桌子两两相拼，吃饭大食堂好像还可以用来开会，浴室一排整齐的莲蓬头，连个遮挡都没有。“你睡上铺。”“……”“别当我后面没长眼睛看不见，”张楚岚防患于未然地堵住张灵玉侧漏的怨气，“这里信号全屏蔽，住太远干点什么我还得靠吼，再万一你有个三长两短我好及时救场呀。”呵呵。安排好住宿，张老大把自己搬到床上，坐南朝北，继续指导工作。“去厨房把带的泡面煮了，顺便打开锅炉房的热水阀，到处检查检查管道漏不漏，别半夜把自己炸了。”“我们到底回来这里干什么？”“同居。”“……”*端着两桶宝儿姐亲手教学的招牌泡面，辛德瑞拉·张回到宿舍，那瘸子不在，手机躺在屁股形的坑上噗嗤噗嗤地吸电。张灵玉不疾不徐地逐层搜寻，实在喊不出“快来吃饭”这么鬼畜的召唤，所幸最终在收监异人的活动区发现目标。张楚岚席地而坐，好的腿盘着，石膏腿杵着，双手作调理姿运于丹田，配合一副入定的世外高人气场，说不出的滑稽。张灵玉立定观察了一会儿，以对方的修为不可能感知不到旁边有人，看来是故意装蒜，撇撇嘴掏出手机，点亮屏幕才想起没信号，不能在线撸猫，可恶。“吁……”张大侠收势，缓缓抬起眼皮，“之前我们遇到的那伙人，对金光咒，五雷正法都有准备，利用地势打我们个措手不及，我这辈子最恨输得憋屈，这份必须讨回来。”少了平日的油滑，张楚岚周身散发出丝丝恐怖，张灵玉一怔，愿闻其详。“之前我太自大，靠了点小聪明给迅雷续费，事实也打脸了，你充給我的两节电还不够塞牙缝。一定是我对五雷正法的理解有误，所以从今天开始，闭关修炼枯坐冥想，直到参悟出降宫的本质为止。”豪言掷地有声，打在墙壁上传回余音，要不是偶像包袱太重，围观全程的群众张先生差点鼓起掌。“啊，内个……”这么快有觉悟了？“我的面呢？”*十分钟后，“想！不！出！来！啊啊啊啊！”张楚岚以头撞地，听脑瓜敲出的动静，果然是空的。“呃，师叔，快、快扶我一把，腿麻了！”“……”“你站着让我劈……不对，你劈我……还是传功给我再劈……不对，你饿不饿，我好像没饱，你是不是躲着偷吃了？……唉，我自己练吧，你把我手机拿过来，听着音乐找感觉……”反正张灵玉的确待不下去了，真佩服冯宝宝每天跟这家伙练功，这得付出多大的精神代价。*拆了绷带后，张灵玉顿感浑身轻松，除了某人耍诈按了两下，肩伤已无碍。公共浴室的热水竟然比酒店的更畅快淋漓，果然是集体主义好？因为空间空旷，四壁到处是回音，个体相较空间的巨大对比容易让人产生不安全感，总觉得背后有人。“……你把我灌醉 你让我心碎 爱得收不回……”？？？张灵玉猛地回头，啥都没有，深情的男声余音袅袅，是外扩喇叭在播流行曲。“你在外头？”“啊，是我……”张楚岚千里传音，一嗓子愣喊出国家大剧院的声场。“何事？”张灵玉怕人也是来洗澡的，没遮没拦，很是不雅，可真的进来，也没有道理请出去呀，想到这层也是头大。“洗衣服呢……反正功法的事情明天想也是一样的，衣服臭了事关大体啊。”内什么，枯坐到破解为止的豪言壮志，你倒是吃个干净。张楚岚面前的水龙头流得花花，底下的面盆里冒出山包似的泡沫，他一手揉面似的洗衣服，另一只不忘给香烟弹灰，一切尽在掌控。“哟，洗白白啦。”张灵玉实在洗不出花，披着滴水的头发磨蹭着出来，十分不乐意地点了个头，鬼似的飘过去。“你不洗衣服？喏……”长条的水槽里竟然还有个盆，同样推着高高的泡沫。“顺便帮你拿来了，不客气。”“……”本来以为两三天能回去，张灵玉没打算在外头干家务，这通赶鸭子上架，怏怏挪到水槽边，拨开泡沫，黑线直接淹到脖子——竟然全是内裤！“我说你挺正经一个人怎么全是这种骚包的子弹裤，一摸就不是全棉的，能舒服么？”竟、竟然还摸了？！？！现在再说超市9.9还有意义吗？少年你听我解释……张灵玉在脑海里颤抖地收回尔康手，强作镇定地化作一枚安静的洗衣娘，伴随手机的失恋金曲，全是辛酸泪。*“我说……”“不想听。”“呵！”未雨绸缪，张灵玉直接关了室友的话匣子，把被人强行掏空的行囊袋提上床。“……既然这么宝贝这通天箓，你倒是练呀。”张楚岚当然看见袋子里的东西，这么问也不奇怪。旁人都眼馋陆瑾的绝学，张灵玉倒好，拿到手一眼没瞄过。“我跟你师父里应外合狼狈为奸才把通天箓篡倒给你，算是你落败的小小补偿。我知道，感动不……咦，不吱声啊？”这记心窝戳得稳准狠，上铺的人彻底不说话，直接盖被子装死。“睡了？没意思，唉唉，睡个头嗨起来！”张灵玉也是哔了狗，活了二十年遇到这种智障，对方猿猴似的挂在侧梯上，胳膊还保持掀被子的姿势。“你腿没事了吧，爬梯子很轻松啊？”“一说吧，好像又疼了，哎，奇怪，刚才怎么就上来了。”“北境苍潭！”“啊，师叔饶命，我！错！啦！”男猪脚卒，全剧终。



神功盖世
Chapter Summary
本章，小日子有滋有味。



当这片大地的人们还在睡梦中，某一个特殊的时刻，人类历史上第一台真炁动力轮椅诞生了，它的发明初衷，是为了方便行动力受限的异人逃避追杀，尽管时间仓促，设计有诸多缺陷……“啊啊啊啊啊啊……”“停战！”“别想耍诈！”“尼玛，没看见我从楼梯摔下去动不了，石膏都碎了！”“那正好，北境……”“休怪我出绝招！”“你脱裤子干嘛，要不要脸！”“我不要脸，你也别要眼睛了！”“算！你！狠！”“咻，总算撤了，本帅哥还不给看呢。”张楚岚系上裤头，一瘸一拐地谋划收复破碎江山……*三天后，异人界第一份具有历史纪念意义的打架私斗公约诞生：不准脱裤子不准攻下三路不准破坏寝室设施不准在浴室偷袭不准偷走洗发水不准混洗衣服染色不准丢掉辣酱包不准买甜豆腐脑不准在农药打本时打击报复不准恶意盗号加人撩骚食不言寝不语，夜宵自己做就寝时间22：00~5：00*漫步于无猫的后院，脚下的小草像海绵的，花香带着股洗发水味，右上角没有信号，操作无效，张灵玉倒不急，左看看右瞧瞧，乐不思蜀。自从搬到暗堡，或许是打架消耗大，噩梦再也没纠缠过，反而画面都是些软萌二次元画风的东西，网瘾害人呐。“灵玉……”嗯？门后有人，怎么连后院也有副本？等等，那声音？靠，张碧莲不会是把农药接到我的地盘来了吧，猫怎么办，要点脸，现在是就寝时段，有没有公德心！睁眼，梦境光速褪去，正对上床边一双熊猫眼……怒！“师叔，你起床气好大呀。”感到阵阵杀意，张楚岚揉着惺忪的眼睛，一连几个哈欠。“晚上不打架睡不好么？”“每天头都想破了，我容易吗，用脑人士还能怎么办，得空爬房顶打本呗。”张灵玉看着快进化成国宝的室友，为了后院的荣耀，冷笑，神清气爽地掀被下床。*黑暗中，一道刺眼的闪电螺旋式缠着黑色的物质，形成一股金刚钻般的鬼畜势力，朝教练场的水泥墙而去。轰！咳咳咳！“我说，下次买点防尘口罩，这里通风不好，会出尘肺的吧。”张楚岚狂扇面前的扬灰，周身开金光点亮暗堡，验收他们的攻击效率。经过半月的冥思苦想——这回是真的——修真界的爱迪生·张终于发明了一款，既快又狠，伤害点高攻击面广，后劲连绵不绝的，变态招数：旋风五雷。其操作原理是改进小白虫作螺旋式运动，传送带一样抄起水脏雷，利用前者的速度优势，结合后者的渗透特点，一重打击不中，还能化水行泼溅，可以说十分之变态了。“不如下回做个妙脆角型的，网一样轰过去，还不死。”张天才思如泉涌，兴奋劲没过。“可是，万一我不在呢？”“你要去哪里？”张灵玉也是随口一说，可能真没想太多，听者有心，脸上浮出些复杂的情绪。“师叔，你造你签的劳工合同是无期的吧，只有公司跟你解除才能走，就算公司肯，我作为领导也不会放过你的，这艘贼船你别想下去。”“……”*操练完招式，接下来该修炼心法了，两人席地而坐，周身金光一黯，环境重新陷入黑暗。拉灯的主意是张楚岚针对两人没有夜视，那日被人破了金光睁眼瞎，痛定思痛，锻炼听音辨位。其实辨位对张灵玉的阴五雷不是特别重要，偷袭者只要近身，被水脏往皮下一钻便废，然而此招只适合自保。“师叔，这回十成怎么样，咱俩都老夫老妻的……”“滚。”其实天天听，张灵玉那套自带的屏蔽系统已调试完毕，脑内滚过完全遮挡说话人大脸的厚码，内心一片透亮。沉心静气，真炁流转，暖融融的感觉行遍全身。这双修吧，呸，功法，有个副作用困扰着修行人。阴五雷走肾，现在把张楚岚这对腰子给了他，可谓元阳充沛，活力无限，精血势如破竹地往下头去，烧着十万金坷垃的冲动涌动在黑暗中，这份壮志未酬郁郁而终，男人都懂，他不说。“你老是分心，是我活不好吗？”二人同心同身，张楚岚自然要关心一下这连体胎偷跑什么。“滚。”“哦，滚了。”这次倒很痛快，一点幺蛾子没出，震惊之余，张灵玉不得不担心对手是不是被夺舍，投了个好胎。*“别吃馄饨了，带你吃个金拱门。”今天他们外出采购，顺便改善伙食，顺着说话人手指，张灵玉读到招牌上硕大的“麦当劳”中文大字。两个二十岁风华正茂的青年，摆脱了底层群众挣扎在温饱水平线，在美帝消费主义腐朽的影响下，吃起了比广告矮小好几圈的巨无霸。“好吃吗？”“难吃。”“我跟你讲啊，你这从小养尊处优，不懂我们农村娃的痛，寒冬腊月鹅毛大雪，巴巴地望着落地玻璃里头微笑的白胡子老爷爷，心想能和城市的孩子那样天天吃上校鸡块有多好。”“你说的是肯德基吧？”张灵玉静静地看那人声情并茂的表演，瞄了眼墙上花里胡哨的海报心生一计，叼走面包夹层里的菜叶，其他包进纸团里。“浪费，你知道远在非洲大陆，还有多少饥饿的儿童，连汉堡都没见过……”“一份开心乐园餐。”“好的，请问需要哪一款玩具呢？加20元还可以……”“喏，赏你的。”“谢谢师叔！想不到师叔你人美心善特别有爱心，关爱弱智儿童，实在令人动容。”超龄儿童原地表演磕头作揖，赶紧把那傻不拉几的塑料玩具扣吊裤腰上。*“老板，这小绵羊多少钱？”“低配的2500，高配的4000。”“配什么了 贵这么多？”“豪华防风羊毛毯。”“……”噗。万万没想到碧莲童鞋棋逢对手，张灵玉一个没绷住。“你买车干嘛？”“来回打车就200没了，不如做有车一族。”“你还想长期定居？”“这里不挺好的嘛，而且这么久没人打扰。”“你倒是把4G打开呀。”“哦。”流量吃紧的农药少年点亮小图标，屏幕瞬间就炸了。“话说回来，等一切尘埃落定，我还真有在这儿归隐的打算，水电齐全，再通了网，哎……”有些人灵光乍现拍脑袋，这位抬手一肘子，“再招个陪练的沙包，有滋有味，其乐融融。……师叔，你怎么走了，等等啊，这老板的样子可以砍价！”*“嗯，知道了，我会跟大家说的。”张楚岚站在一只垃圾桶前接了半小时电话，把抽完的香烟壳揉成团，潇洒转身。“公司的事？”“诸葛青找到了，陆玲珑他们被人引到一个废弃的冰库，目前人送去治疗，醒过来之前都不好说。”“我们要过去吗？”“事情要先瞒着，人被藏在贾家村，一切从长计议。”“还有什么能帮的？”张灵玉关切道，和同伴对视两秒，“还真没有。”“……”“走，看个电影去。”“已经很晚了……”这一天他们半件正事没干，吃喝玩乐，弱智儿童餐药效也忒猛，张灵玉无语望天。“想回家啊？”那地能叫家么，不想浪费唾沫，“晚了司机师傅不接活。”“嗯，那这样吧，陪我去最后个地方。” 张灵玉抬头，瞳仁被电玩城的霓虹灯管射得五光十色，不知为何，二十出头的他，生出一股老父亲含辛茹苦的沧桑。“农药还不能满足你？”“怎么一样，我们农村的娃……”张灵玉拔掉了耳朵的听神经，插着兜看“大儿子”夸在辆带射枪的摩托上，冲进炫彩的2D世界……“师叔，我想打篮球！”张灵玉勒着脖子把人从投篮器上拖下来，距离大门也就不到五米，胜利在望，那货拼死拽住个抓娃娃机的操纵杆。“最后一个，求你了，我哭给你看。”“我哭给你看好不好！”“那不用了，不知道还以为我们分手了呢。”“……”张楚岚掏出最后一把游戏币，眼冒绿光的看着透明柜里的猎物，音乐声起，开始！落！抓！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊失！败！了！农药的男人不认输！再一枚，一枚，一枚……“收手吧。”“我！就！要！”看着那弱智对着个抓娃娃机发飙，张灵玉实在丢不起这人，单掌附在玻璃柜的上，水脏雷顺着接缝渗入，里头的玩具随浮力漂起，好几只到了出口上方……“且慢！”张楚岚祭出小白虫打入张灵玉的臂膀，水池里形成一股妙脆角小旋风托起目标，突得蹦出来砸开出口其他玩具，水脏雷一收，东西咕噜噜掉出来，化作虚影的手势一抄，二人配合地行云流水，大功已成，可喜可贺。“几岁了非要这种东西。”若是师父知道天一门的绝学被用来鸡鸣狗盗，非得冲下山给他们几个耳刮子。“送人。”张楚岚笑眯眯地撸着怀里的网红臭脸猫，打开叫车软件。这么白痴的东西，多半拿去给宝姑娘，保准哄得笑逐颜开。 * 第二天，张灵玉醒来，和一双戾气十足的塑料眼珠看个正着。



Chapter 11
Chapter Summary
本章，双视角，不是演习，认真搞事情。
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




为什么会看上张灵玉这货，为了这个宇宙奥义的问题张楚岚没少郁闷，连发际线都急急退了几毫米，再不给个出路，至少得疯一个。两人初识的第一印象不可谓不好，简直没遇到过这么逼的逼，天师府了不起啊，白衣白裤白头白脸，怎么不去隔壁聊斋剧组。然鹅，整个事件发展正如烂俗网红连载，走的是我张境泽饿死，从龙虎山跳下去也不会喜欢张灵玉那傻逼，呵，真香。原本把人从下水道捞出来，真不是这个心思，纯看戏，发扬发扬废物利用的环保理念，替老天师留着，往后来个师徒团聚的狗血，给自己预订朵24K的小红花。事情是怎么变味的呢，还是要怪他爷爷亲手箍的守宫砂。这东西不得了啊，甭管王祖贤王宝强，通通别想。达尔文说，不在压抑中变态，就在沉默中变异，这下可好，喊醒沉睡多年小兄弟的，居然也是个带把的。那天见人走火入魔，手贱碰了阴五雷的真炁，跑到身体里一通乱窜，触到不得了的开关，绕过古老秘制的祖传守宫砂，小鸡变凤凰，升！旗！了！不不，更不得了的——居然不疼！整个体验对软了二十年的张处男来说震撼太大，去厕所抽掉整整一包烟才消化掉全部信息量。枯木逢春柳暗花明馋猫闻到第一口鱼腥，是医疗事故还是人类奇迹，本着科学严谨，一个鼎鼎的馊主意诞生，就差把他的便宜师叔忽悠入伙。要说吧，老天师深谋远虑，怎么就在自家养出只大兔子，白痴的一逼。当夜在林子里，开了4M/s迅雷VIP下载阴五雷的激活码，他的**是颤抖的，卧槽，真的可以！要不是状况外的宝儿姐还等着埋人，就怕要出现根据法律规定不予显示的画面内容。自从长出这根经，我们纯洁的小张同学看人的眼神不一样了。张灵玉这货吧，没什么优点，就是好看，细眉长眼仙姿佚貌，要是个母的，龙虎山已经被说媒的踏秃了。自古美人多祸事，这一朵飘零在险恶江湖的小白花，怎不我见犹怜，兜兜转转落到自己手里，真是命不好。虽然是个下半身动物，张处男也是有偶像包袱的，留下太多黑历史抹都抹不开，忽然对人家献殷勤，反而弄巧成拙。还在接受九年制义务教育时，学校一个小男孩天天戏弄同桌小女孩，女生家长忍无可忍提人去教导处，男生大呼委屈，是太喜欢才使劲欺负。本着童年留下的错误指导方针，张楚岚无所不用地在对象崩溃的边缘试探，之所以一直不戳破，还是担心张灵玉那薄如冈本0.01的脸皮，知道真相一头撞死在豆腐上。都说酒后乱性，张楚岚灵鸡一动，斗大的贼胆探了个底。撒狗疯扑到人身上，明晃晃的咸猪手，胸是胸腿是腿的，都能接受，不错嘛！心头一热打开会员，终于惹出事故了……他也有这意思？这、这这这！猝不及防，1T高糊厚码的素人野外avi呼啸而过，张楚岚幼小的灵魂无力承受，非常丢人的在节骨眼上萎了，降旗仪式徐徐落幕。末了还非常恶劣地甩锅，好生婊演一番贞洁烈女，金鸡百花预订。双修双修，自然都会有反应，就算嘴里说不要，身体辣么诚实，知道真相的碧莲差点没笑出声，嘿嘿嘿。张楚岚长这么大就没过一天正常人的生活，要隐瞒身份忍辱负重，从小连个玩伴都没有，忽然掉下来个任他搓圆揉扁的家伙，可得抓紧把错过的人生一口气补齐。原本枯燥的闭关过出点世外桃源的意思，天天是床头打架床尾和的小夫夫情趣，反正男猪脚很满意这个剧本。这流水账无脑甜宠文要好看，还是得加刀子，不能太长，男一代表读者先不干了。现在卡住西皮佳能的，恐怕是张灵玉心里十八盘的心魔，一个是师父。从小长在龙虎山仰仗的人，忽然要形同陌路，看他睡梦里一身身盗汗也是熏疼，就每晚熬黑了眼睛偷摸小手上传迅雷，那货要面子还不能被发现，请叫我红领巾；还有一个更麻烦，逐出师门后，全异人界都知道是夏禾了。刮骨刀他是见识过的，这么高的起点，是潘金莲到潘长江的垂直落差，还是人初恋，怎么比？男主只好苦情地走老革命两万五千里，愿时间是最好的清洗剂，将前任的骨灰洒在风里。诸葛青的事情有了转机，必然不能坐以待毙，这头张楚岚壮志未酬，只好缩短感化时效，赶着未来媳妇进城过一把小学生的浪漫。黄天不负，日夜浇灌的小白菜终于蹦起来拱了猪一把，定情信物都给了，接下来就是收割的季节。*“哎嘛，累死我了，收！”黑水回到张灵玉的广袖里，冷眼看着大字型瘫倒在地的那位，把打散的头发扭两圈塞进后衣领，开始想今晚吃海鲜面还是小鸡蘑菇。“干完就走，拔*无情啊。我软了，快拉我一把……哎，别走啊，你可想清楚，出了这扇门，你就别想挽回我。”很想表演一回的真男人不回头，又担心那厮鱼死网破把最后一间宿舍也砸了，权衡利弊，张灵玉冷着脸朝人虚虚递出手。“师叔你手好冷啊，是不是肾虚啊？”自从来到这里，张灵玉每天肝火都特旺，如果可以，锅炉房都不用烧开水。可就当他杀意骤起，掌间袭来一股暖流，瞬间泄了全部的气力。抓！没稳住，张灵玉被带到地上，另一掌撑地，正好落在张楚岚正上方，松散的银发洒在他脸上。“一传功就脚软，不知道还以为我给你下春药呢。”“胡说！”“有本事你从我身上起来啊。”可恨那家伙又加了一倍的功力传过来，遇到阴五雷的真炁后，鸡血似的往肺腑涌，他们实验过很多次，若要不行茬走偏，必游离神志清空灵台，开放心脉全力迎合，至于外在的物理世界嘛……留的一分神，正对上那三分笑七分坏十成十奸诈的嘴脸，距离有点近，气氛走向相当之诡异。嘀嗒~一滴汗珠从鼻尖滚落，砸在身下那人的嘴角上，粉红的舌头从唇缝里溜出来，舔到咸味。他要干嘛！不要过来，不要！可是张灵玉的胳膊却撑不动越来越绵软的身体，最终丧权辱国地压了个瓷实。我……亲了他？不对吧，只是正好压到了……嗯，伸舌头！他竟然伸舌头！他他他！我我我！肉身遭人亵玩，元神飘在外头干着急！张楚岚你个禽兽！那根湿滑的软肉在张灵玉的唇齿间转了十来圈，好像还是不满意，亦或者听到了对方灵魂深处的呐喊，一不做二不休，干脆坐实了。此刻两人真炁完全对调，若强行拆解，必震伤静脉，张楚岚赌的就是对方不敢。于是捧着那玉雕似的脑袋，两人掉了个，压到上头……张灵玉再迟钝，这会儿也全懂了，对方全套含情脉脉温柔缠绵的眼神，配合这张他日日夜夜想锤扁的脸，要多违和有多违和。“灵玉，你有什么话要跟我说的？”这是张楚岚头一回这么称呼他，张灵玉后背泛起鸡皮疙瘩。我有什么话，先起开！“本来我也不接受，也是思想挣扎过的，作为时代新青年，怎么能被封建思想禁锢灵魂，一旦接受了设定，忽然觉得挺带感的……”少年，你说啥，为何一句听不懂？“咱俩处这么久了，心意相通有没有！我知道你闷葫芦，再这么耗下去我都替你急，干脆今天把话摊开了，该干什么干什么。”干什么什么？解，探，滑。张灵玉的练功服一路开到小腹，春风无限好。雅蠛蝶！！！杜十娘怒沉百宝箱，鲁智深倒拔垂杨柳，昭君出塞霸王别姬，董存瑞炸碉堡！无力反抗的人生，足足十公斤的体重碾压，终于逼出两行鼻血，流过张灵玉惨无人色的面庞。“灵玉？”夭寿啦，再这么叫七孔流血给你看。张楚岚心头一紧，收回输出，张灵玉的元神咻地钻回身体，重夺主权后，竟然一时不知道要干嘛——慌得一逼。“我、我，内个……刚才是，啊，是我滑倒了。嗯，对，滑倒了。”张灵玉实在消化不了强行塞给他的女主剧本，绝望中强行篡改记忆力挽狂澜。“我说，这么练功太危险了，以后还是别双修了，是吧，哈哈？”事情太过荒唐，刺激得他十分OOC地哂笑，配合脸上两道鼻血，画面惨不忍睹。“张灵玉，给个机会呗。”“啊？我……”“不必再说，我懂了。”“哦。”两人如倒转了极性的磁铁相互弹开，合上衣衫时张灵玉还是不禁哆嗦，这都什么事啊。



Chapter End Notes
翻车了，没想到吧【被打死


心弦
Chapter Summary
本章，中途强行插播不可描述的画面



一整天，张灵玉都心神不宁，喝个凉水塞牙，走个路隔脚，愁眉苦脸地蹲在安全出口的指示牌下头，翻起通天箓，陆老那个暴走符在哪页？不行，还是先去漱漱口吧，一嘴的烟味，忒恶心。现在真相大白，好多细节都记起来了，细思极恐，倒了八辈子血霉摊上变态，还签了卖身契，逃也不是留也不是，都快愁出黑头发了。
空气中弥漫开极浓的老坛酸菜味，是另一位男主端着两桶精心泡制的方便面前来慰问。“躲这儿呢？多大点事，连饭都不过来吃，非要本帅哥伺候。”面桶一递，呵，还切了只卤蛋！不接显得自己太小气，而且人不能跟五脏庙过不去，张灵玉只能死盯手里的泡面，那位也蹲在旁边吸溜吸溜吃起来。不知从哪儿变出根火腿肠，张楚岚靠着小虎牙狗啃式撕开，一路剥到底，咚，投进张灵玉碗里。终于不用掖着，正大光明地献殷勤。张灵玉又不是毛头小伙，再落伍闭塞，基本的低俗段子还是懂的，这碗里横一根粉红的圆柱体，两侧切开的卤蛋整整齐齐，画面太美，更吃不下了。按照这强买强卖的发展路子，再不反抗就是默认，岂不晚节不保？“我不要。”以为非常文明含蓄地表达婉拒的张喜儿，完全低估了来者的节操。“啊？那我吃。”一塑料叉子过来，蛋没了。“……”吃干抹净，张世仁掴掴嘴，习惯性地去摸烟盒。“咳，这里通风不好。”完整的火腿肠还杵在张灵玉的泡面桶里，而他尽挑酸菜叶。“真不吃啊？给我。”张灵玉十分嫌弃地挑出来，这回可好，对方直接用嘴来叼。“你对准点，别捅我鼻子。”张灵玉天眼一开，吃面就不是吃面，满眼都是马赛克，淫者见淫，阿弥陀佛。“张楚岚！你到底要干嘛！”他蹭的站起来，手里还端着泡面汤，一嗓子相当没有威慑力。“啊？”张楚岚拿烟似的夹着没吃完的火腿肠，眯了下眼睛，“追你呀，笨蛋。”也站起来，把自己的泡面桶叠到对方手里。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！尽管在内心发出了土拨鼠尖叫，张灵玉石化的外表相当之平静，端着两只泡面桶，走进逃生通道……
*
揣着奔丧的心情回了寝室，人不在，瞥了眼床上丢地乱七八糟的衣服，应该是洗澡去了。唉，想到自己战战兢兢一天连个热水澡都洗不上，苦也。“回来啦？”悠悠的问候，暖融融的气氛，门口的人着一条朴实的平角短裤，肩头搭着条毛巾，水汽从线条分明的肩背升起扭曲周围的空气，泡过热水的皮肤泛着淡淡的红，鲜活而年轻，就平日里随意到邋遢的形象来说，终于洗出点时代青年的气质。呸，我在看什么？！？！张灵玉扭过僵直的脖子，假装整理床铺，将通天箓塞回枕头下。“研究出来了么，是想用隐身术还是遁地符啊？”说话那位靠过来，“我看还是上失忆咒吧，啪一贴……”说着，一巴掌正中张灵玉额头。若是以前，下一幕该上猫追耗子的戏码，可今天老虎变Hello Kitty，张灵玉一点火气都没了，对盖在脑门上的爪子完全莫得想法。“张、楚岚，你真的喜欢我啊？”大概是没按套路出牌，张楚岚也愣了，不知是先回答，还是先把脏手拿开。“嗯。”“哦。”
*
水帘下，张灵玉白皙的身体犹如神话故事里蛟龙，长发及腰，末梢钩到一点尾椎。他扬起双手拂去脸上的水珠，一对漂亮的蝴蝶骨便从略瘦的身体里撑开，漂亮极了。去拿肥皂的手忽然包在另一个人的手掌里，转身推出去的一掌按到那人滚烫的胸膛，硬生生被反作用力钉在微凉的瓷砖壁上。啊？诧异从他微微分开的嘴角间流露，很快被一个霸道带着强制性的吻堵回去，悉数封住。他尝到烟草的苦味，记忆被重新唤起，这一次，代替慌乱的，是熟悉的亲密。缠绵间，施吻者宽厚强健的身体覆上他不太暖和的躯干，对热量的渴望催促他们紧紧贴合，直到微小的水珠也找不到栖身的空间。“楚、楚岚……”张灵玉在唇齿的纠缠间吐出喃喃，眉头随着抓向臀部的一握而皱起，被牵扯的发丝揪起头皮，仰头时露出长颈，凸出的喉结上下滚动，似在暗示些什么。野兽的利齿咬上雪白到透明的肌肤，皮下青蓝的血管跳动，一念间，血流成河，一念间，深红的吻痕留在情人才能触及的深度。“想要么？”“想要。”“谁？”“你。”张灵玉咬着发红的嘴唇，凌乱的气息带动胸膛起伏，紧绷的肌肉仿佛下一秒会爆裂，颤抖到几乎不能自控的手指伸向勒过紧致腹肌上那条淡青色的平角短裤。撕！古老神秘的咒符在金色的光芒中浮动，对面那具玉雕的身体也染上暖光。“你不后悔吧。”张灵玉带着羞涩的询问，倒不知谁才是处子。“独一份专给你留的。”按着肩膀，人被翻过去按在墙壁上，剑指长腿的尽头，凶器的光芒随着没入一寸寸褪去……
“嗯嗯，啊，你好厉害……想不到第一次……”“有时我也被自己的实力震惊，哈哈哈！”，张处男叉腰仰天笑，余音冲破苍穹，他骄傲地审视从此自由翱翔无拘无束的小凤凰，再是胯下软作一滩春水，含泪欲死的小师叔，这辈子值了！“先休息十分钟，我们再接着来。”
以上，通通没有发生。
*
“你睡了吗？”“你这么翻来翻去，床都要晃散了，怎么睡！”“不好意思。”张灵玉怎么可能睡得着，满脑子都是导不出数据的乱码。张楚岚喜欢我？怎么会这样呢？是不是吃了不干净的东西？“是不是那天你醉酒的时候，我做了不合适的事情，才误会的。”张灵玉这人就是这样，出了事情总是先找自己的问题，必须是没缝的蛋，不然他那点完美主义强迫症就作祟。“我没误会，就想知道你有没有这层意思。”“阴阳相会，身体就是会有反应，不是我本心。”“那你本心是什么？干嘛给我煮面，替我收衣服，给我买儿童餐，还抓娃娃？”“那不是你要的吗？”“我要你就给啊，没脑子啊！”“你……”一口血涌上来，还不敢吐，张灵玉好胸闷，后悔没早点一走了之。“师叔……你是不是太久没处对象，生锈了？也对，夏禾给你开苞以后没吃过荤的吧，我说什么来着，放着大好青春不去浪，肯定会憋出毛病。”话音刚落，张楚岚床边落下个张黛玉，一脸菜色，看这架势，要干。不疾又不徐，男主双手垫在脑袋后头，二郎腿一翘，“生气啦，好事，说明你在意，我很欣慰。”“你有病吧，谁……”“手别老举着，酸不酸？真打你也未必刚得过我，万一我兽性大发用强的，你就哭吧。坐坐坐，有话好好说。”张灵玉铁青着脸拽把椅子过来，人还没坐定，“反正不行！”舍去主谓宾定状补，这句撂得斩钉截铁。“你说不行就不行，凭毛啊，我不同意。”“我讨厌你。”“咳咳，脸疼不？”张楚岚变戏法似的把那只卡通钥匙扣绕在食指上转得起飞，产生的气流差点开了任意门送男二号时光穿梭回金拱门甩自己两嘴巴。“你、你是男的。”“你也是，好巧啊。小哥哥，搞基了解一下。”“师父要是知道……”老天师是他的心头痛，话没说完自己先没气了。“你还别提这茬。师爷一百岁的人了，什么不干净的没见过，知道如花似玉的徒弟有了好归宿高兴都来不及，不定替你办嫁妆。”“休得胡言乱语，你以后是要继承天师之位的，若是和我这个弃徒不伦，坏了天师府的名声，各位师祖下黄泉定不会放过。”“我要是天师，你就是天师夫人呐，钦定个名分给你刻排位上，谁敢放屁。”“……”张灵玉想起那日九师兄千叮咛万嘱咐，一代宗师不摇碧莲，头好痛。“张灵玉，扯来扯去你到底怕什么，怕我对你不好，还是怕活不好，这些技术问题都是可以日后改进的嘛。”“破身就练不了阳五雷，你知道我做梦都想拥有你的功夫，是不是故意羞辱我！”张灵玉还是把底牌丢出来了，嫉妒张楚岚不是秘密，他无法再拥有的东西，却被那个人视若草芥，是不是造化弄人？“……你要是敢说，练不了就不练，我现在就弄死你。”冰冷覆盖了他的全身，黑色的液体顺着指尖滴成一线。“别激动，有话好好说，我练！一定练得炉火纯青羽化登仙把它上交给国家！”张楚岚忽然翻身下床，一头扑到对方腿上，大脸埋进百慕大。这体位！！！“碧…莲……”“我跟小师叔打个招呼。”张楚岚瓮声瓮气，不忘左右蹭蹭，又钻下去一点。“滚开啊！”慌乱中，张灵玉收了水脏雷去推对方脑袋，触到时才知自己中计，身子一软，被带到地上。“无耻！”“你不是想要这个么，都给你……”说罢，暴涨的真炁将二人围住，阳五雷源源不断灌入皮囊里，魂儿则一点点被挤出去，与此同时，那颗落定凡尘的心，忽然被安上发条，嘎嘣奏出个弦外之音，
真、真的对这家伙动心了？



夹生米
Chapter Summary
本章，打开贾家村副本，顺便不一样的也青。
Chapter Notes

        See the end of the chapter for  notes




“大庭广众，别动手动脚。”
“我搂我男朋友不行啊。”
“你压着我头发了。”
二人出了巴士站，站在熙熙攘攘的候车广场，上演男男授受不亲的戏码。自从稀里糊涂地答应下来，张灵玉每一口呼吸都是后悔，以前还能来硬的，现在半点反抗都没了，一路上腰啊背啊各种上下其手，好像做了顿马杀鸡。
“头回谈恋爱心情激动，体谅一下嘛。”张楚岚廉不知耻，拉着对象的手来回搓，“天气不小心就凉了，两个人睡暖和吧？”
不提这茬就算了，两大男人挤张一米宽的小床，夹在砖墙和变态中间转个身都难，一晚上下来骨头都僵了，还得防着某无可描述的玩意顶过来，苦不堪言。
“哎，看看，我对象。”张楚岚冷不防对着个路人嗷一嗓子，吓得大妈一副见鬼又看神经病的表情，夹着包一路小跑起来。
“少见多怪，切。”
“……”
绝望中，视线中出现一顶刺瞎眼的红发，配合那身酷炫并二逼的哈韩打扮，正是来接他们的贾正亮。
“正想给你们打电话呢，我说这两送快递的这么眼熟。”
“贾兄别来无恙，怎么没看见沙燕？”
“别提了，额妈天天追人姑娘问东问西还塞存折，吓跑了。等把你们接回村，额就追媳妇去。”
“怪不得形单影只，口年，那我就不告诉你我们两在一起了，免得刺激你。”
这还叫不说，要不要给你别个小喇叭在人群里喊！
张楚岚仿佛读到了对方的OS，死死拽住张灵玉的胳膊，脑袋一靠，好生秀了把瞎狗眼的恩爱。
FFF，秀分快。贾正亮别过脸，留下寂寞的背影。
 
“先说一下，小面给我妈开走了，上车吧。”
二人抬起头，嘴型成O字望向这高大洋气正宗农用东风大卡。
“什么味道，是装过猪么？”卡车后头叠着半山高的笼子，散发着怪味。
“这不是乡镇农副计划，村长带头养什么网红竹鼠，今晚杀两只尝尝。”
伴随着销魂的气味，三人挤成一排，开着阔气的大卡车往贾家村进发。
 
“罗天大蘸其实是大型相亲节目有木有，我跟他，你跟沙燕，等把王道长和狐狸搓上……”
“王道长也去？”张灵玉把摸上膝盖的爪子拍了，从乱七八糟的话题里挑出重点。
“听说诸葛青脑子坏了，又不能送三甲专家会诊，找个道士治治看呗。”
术士不是郎中，只算命不看病啊，少年！
“你不问问咱俩怎么搞一起的？”张楚岚及时纠正思路，继续毒害无辜群众。
贾司机大手搓方向盘，靠离心力把话唠甩出去，带着张灵玉在车玻璃上压成饼。
 
*
 
视线的尽头出现一排排仿佛欧洲乡村小屋的别墅群，便是贾家村。
“亲爱的，接住我……”
滚蛋！
一心投怀送抱的张楚岚飞扑到半空，目标却化作虚影退散，最后作狗吃屎姿态，拼死摸到张灵玉的脚尖。
“哟，这就是小张吧？”带着浓厚的乡音，一位花团锦簇的妇女笑盈盈地过来。
“阿姨好，阿姨真年轻啊，不知道还以为是小贾的阿姐。”张楚岚麻溜地滚一圈站定，端出福娃贺岁的喜气捧场。
“哈哈哈，小伙子真会说话。”贾母春风满面，扬眉看见自己家不中用的崽儿，“杵这儿喝风呢，把车刷刷去，成天想着姓风的丫头，人家倒是肯让你倒插门呀……”
贾正亮一阵头痛，原地留了两个脚印，再看不见人。
“这个是你同事吧，怎么阿亮说只要一间屋子。”
“嗯，他跟我睡。”
笑容以可视的速度僵化在贾母脸上，好歹是村里的实业家，体现演技的时候到了，“城里的娃娃就是……一对对的，阿亮说叫那个，时尚！好得很，好得很……”
张楚岚似乎是要给纯朴的农村群众开拓视野，一把揽上男同事的细腰，手从T恤的下摆溜进去，插在裤腰和真肉之间。
 
*
 
“问题有点严重啊。”
“可不是，六岁以后的记忆全给人抽走了，现在跟地主家的傻儿子似的，诸葛白明天就到了，我都不忍心看。”
王也是提前一天到的，给诸葛青盘了位，若是神志不清的大概能治，失忆就麻烦了。
张楚岚走过去，绕着人转了三圈，折了根稻草杆，也蹲下来和诸葛青在地上玩起九宫格。两人一笔一划地，倒还挺童趣。
张灵玉对诸葛青多少怀有点惺惺相惜的意味，现在人心智如六岁小童，若是恢复不来，“所以也没办法知道是什么人干的？”
“这手法有点明显啊，关键是敢不敢去问。”
“明魂术？”
众所周知，吕家明魂术能随意抽去一个人的记忆，哪怕是自己都遗忘的部分，只是这般杀鸡取卵的手笔，实在过分。
“事情恐怕不止涉及吕家，十佬中必有人知道内幕。”王也不是打诳语之徒，若是点名了，必言之有物。
“兴许吕家会卖师、老天师的面子？”
“不好说，你不觉得十佬将你师父禁足，可能也是预见到今日？”王也毫不忌讳张灵玉已被除名的事情，不露声色的替人揭过去。
“事情还得从长计议……”王也话锋一转，视线拉回近角，“话说，你跟张楚岚是怎么回事？”
！！！
怕什么来什么，尽管照面时张灵玉一躲三丈远，还是被王道长洞悉天机，问个正着。
“楚、楚岚他……”
“我看他离字走偏，水经下行，但金身未破，总之，你们还是小心一点，别太冲动。”
道长你啥时候卜的卦，得收多少钱啊喂！
 
*
 
“坐呀，吃饭，难得家里这么多人。”贾母在席间张罗开，一桌子大大小小碗碟，好似开了满汉全席。
“妈，上回你那些麻友好像一桌子都坐不下吧。”
“拆台是吧，去。”木筷飞掷正中靶心，乃贾家正宗御物术。
吃了半个月泡面早就腻了，愣是张灵玉不贪口腹之欲的都食指大动，身边那位已经乐呵呵给大家倒酒，准备大杀四方。
“尝尝这竹鼠，特别有营养，我让钟点阿姨做了几个花样，大家不要嫌弃。”在儿子愁云惨雾的挡脸中，贾母滔滔不绝地开始普及竹鼠的养殖。
“这块大，特地看准了留给你。”张楚岚眼疾手快，把好大一块耗子肉叠在来不及吃的螃蟹上，张灵玉对上那求表扬快夸我的神情，舌头上的味觉消失了。
“小青啊，你也夹，别客气。”诸葛青长了张天生讨喜的脸，在贾家村住的日子，竟然把地主婆拿下。
“天天吃，没劲。”诸葛青撇嘴。
“狐狸就是叼，呐！”坐一旁的王也看不下去，投食过去，替主人解围。
“不吃啦，耗子肉，呸！”诸葛青顶着张周正的帅脸，神情却弱智可萌，这方场景有点滑稽，只是在座知道内情，又不免唏嘘。
啪！
众目睽睽，王道长掌风刮过席间，虎虎生风落在诸葛青脑袋上，中招后目标晃了晃，似乎是晕了。
“臭毛病惯的，吃！”
一秒钟后，诸葛青流着宽面条泪扒拉开吃，好像八辈子没吃过这等美味。
“我要有儿子，就这么训。”
众人面面相觑一时无话，空气忽然变得安静，贾正亮原本伸向红烧肉的去势忽然打弯，郑重其事地夹起青菜叶。
“不要怕，吃不完老公替你吃，不浪费。”
“……”
桌下，张灵玉闲着的手被人握起，还有丝丝暖意袭来，又酥又麻。这一桌暗流涌动，百般滋味在心头。
 
*
 
“我要看喜羊羊。”
“木有喜羊羊，看这个熊大熊二好不好啊？还有这个猪猪侠，二选一。”
“我要看喜羊羊。”
“靠，找抽是吧。”
“哥哥你好凶啊。”
“我们大院的孩子专治各种不服。”
“老师说打人是不对的。”
“……”
客厅，诸葛青揪着王也摇来晃去，一会儿要看电视，一会要拿手机切西瓜，后者也就嘴皮子在动，人跟烂泥似的融进沙发里，我自岿然不动。
“楚岚哥哥，再跟我玩井字好不好？”
“你找道长哥哥玩，我跟你灵玉哥哥去玩点别的。”张楚岚推着小哥哥的肩膀压入洞房。
“少年，悠着点。”王也插播。
“带套了。”
“……”
 
“想不到狐狸小时候这么熊，一看就不好对付。”房门一关，张楚岚收了商业假笑。
“好像你不熊似的。”
“嗯？”
糟了，忘记消音，弹幕滚出屏幕。下一秒，两人便在床上滚作一团，交手不下百回合，大概是扭作连泰式马杀鸡都不能的角度。
“这么羞涩干嘛，亲一个。”张楚岚舌头伸到极限，去舔到对方眉毛。
“无耻！”张灵玉牙咬切齿，小腿压在那人肩头，拼死不从。
“我已经按你的要求不开作弊器，今晚天时地利人和，咱们就生米煮熟饭吧。”说着话，贼手不知从哪里钻出来，往人屁股上摸。
“煮你个头，禽兽！”
“我猪狗不如，就想上你。”
战局陷入僵持，却听门外有人咳嗽，“小狐狸让我问两位大哥哥在里头玩什么，好玩不……注意点影响，一村子听你们墙角，多大脸？”
“不好意思啊，某人不配合，让道长见笑了。”张楚岚夹缝中求生欲强烈，膝盖向上顶到要害，使坏地蹭蹭，“跟诸葛小朋友说，是动物世界。”



Chapter End Notes
此处没有拉灯，是停电！po主良心大大滴黑


相见不如怀念
Chapter Summary
本章，夏禾上线，不要慌，头可断，西皮不会乱。



“喂喂喂，醒醒啊，猪们。”王百万把专车车顶拍得地动山摇，后座两人却在云朵般舒适的悬挂系统呵护下依旧长睡不醒，怪谁，打了一宿，最终双双体力不支，去往吕家村的一路都在补觉。张灵玉先动了一下，睁开半只眼睛，迷糊了半天才对上焦。张楚岚的脑袋死死钉在他肩上，仰面张着嘴好梦正酣。“碧莲，到了！”一招釜底抽薪，张楚岚失去重心，猫似的凌空翻身，四只爪子着地，正好跪姿面对张灵玉。“阿玉啊，这就是你的不是了，明明当着外人都叫我楚岚了，怎么一宿又变天了，非让我打得你哭着喊老公是吧？”说着，卖乖似的攀上对方膝盖。“王道长的车很贵吧？”“嗯，迈巴赫，小几百万吧。”“公司赔的起不？”“有领导特批的话，不过我不会同意的。你想啊，万一失手了，钱财还是身外之物，把你打坏了找谁赔去，我舍不得……”他哈了口气，拿袖口擦亮这座玉雕的美人的膝盖。当一个人怒到极点，自然就升华了，张灵玉淡然地使出弹指神通，额头中招的张楚岚吃痛后坐，正巧这侧车门拉开，一骨碌滚了出去，再抬头已是明月星辰和王也冷漠的注视。*“不登门？”张灵玉脑子里还是先礼后兵那套，却发现张楚岚直接带队朝林子走。“你看我是准备走正门的人么？”也对，走寻常路就不是碧莲本碧了。“如果真是吕慈那老东西干的，打死一张嘴，再者我们这里谁都不是对手。所以，今晚绑个肉票，明天和气生财。”这时，风声异动，有一行人靠近，王也拱手，是诸葛家的三位长辈，中间一位大婶较为激动，“把我们阿青搞成这样，当我们武侯奇门都是吃素的。”“私仇我们再报不迟，萌姐姐，你看清楚这孙子的脸，就绑他。”张楚岚从善如流，掏出手机把吕恭的照片传了一遍。“因为对地势不熟，光搜索要费不少力气，三位尽量将阵开的大些，把人搜出来我和师叔好动手。”“王道长……”“万一计划失败，他是我的后手。”*是夜，一朵乌云将新月遮了大半，五个黑影乘着暴走符窜入吕家腹地。“等等，”分开前，张楚岚在张灵玉掌心一握，“还是那句，出事了先跑，他们逮住我不打紧，我有的是办法脱身，别死脑筋，听见没有。”“嗯。”“你复述一遍。”“……”张灵玉很无奈，“你死了我也不救，先跑。”“Very Good，还有件事……”花前月下气氛刚刚好，张楚岚拉过对方的领子一亲芳泽，在人发飙之前跳下墙头，时间掐的刚刚好。*跟张灵玉一队的叫诸葛观，走在结阵里，寻常人即便看见两人所处的方位也会被带入另一个方向，从而陷入判断误区，于是他们如入无人之境，行走于吕家村的大房小瓦之间。罗天大蘸时，吕恭随吕慈出席，说明是老头子颇为看重的家庭成员，其造诣必然不低。奇门结阵对没有防备的人最有效，一旦踏入陷阱便如瓮中捉鳖，然而修炼明魂术之人五感通透，空气里哪怕一丝乱流便泄了行踪，再打草惊蛇引来吕慈，事情就不好办了。村子搜了大半没有发现，张灵玉只能寄希望其他人有进展，忽然余光闪过一道黑影略过房顶，身法似曾相识，心头略微一颤。“诸葛兄，你且先行，我去上头会个人。”撂下语焉不详的一句，张灵玉已攀上墙头。那人步态轻盈，转眼跃到十丈远的墙头，张灵玉挥指画符，乘清风紧追，屋脊上先后两道虚影。眼看已追至身后，那人纵身翻下去，又顺着墙根没入夜色。去哪儿了！张灵玉在一个漆黑小岔口立定，周围的屋子没有灯，都是不住人的旧宅。一阵很轻的步点引得他追入小巷，越往里越黑，只靠头顶繁星借的一丝光。似乎不怕追兵，那人闲庭信步，走得不快，后头的人也放慢下来，耳朵里只剩远处的蛙声，和自己吞咽口水的咕咚。“夏禾。”那人继续前行，看准一个小院，翻过稀疏的竹篱笆，夜色下散开一头玫色的长发，回眸朝来者娇媚一瞥，“别来无恙。”*怎么都没想到再见夏禾会是这个场景，两人隔着矮篱笆一时无话，最后还是夏禾先动手，啪！扇了张灵玉一个嘴巴。“你竟然跟那小痞子搞上了，气死老娘了！”“……”半边脸火辣辣的，张灵玉脑子勉强转动一圈，竟然觉得打得挺对的，哎，重点错！“你来吕家村干什么？”“救人。”“谁？”“你来……”正在说话间，远处传来骚动，一个巨大的结阵顶起慕色，足足覆盖了村庄一角，他们的人被发现了。正犹豫要不要赶去帮忙，夏禾闪身朝院内的小屋走，伸出手抚在门上，周身泛起粉红的炁罩。劈！木门碎成几块飞散，屋子顿时如没了板牙的怪兽，露出阴森森的大口。张灵玉赶到时，夏禾正蹲在墙角，掏出手机照亮，刺眼的光束下是具散发腐臭味的身体。脸隐还没在稻草里，二人的目光齐齐落在血迹斑驳的衣袖延伸处，本该是手掌的地方，到了腕部什么都没有了，切口被缝过，能看出走线非常粗糙，厚枷还未脱落，嵌在肉里如老龟的厚甲，让人看来寒毛倒立。“光站着，要你们男人什么用？”夏禾显然被恶臭熏恶心了，不想与之触碰，闪到一旁动用现成的苦力。拨开腐肉脸上的遮挡，张灵玉心一沉，也退到边上。“这就是你要救的人？”他语气极冷，仿佛可以化作冰锥。“你也不是第一次救全性的人了，扮什么高冷。”“你！”张灵玉厉色，掌间运起一小股水脏雷预备，“吕良与田师叔之死有干系，我不会让你带走。”“哦？如果我偏要呢？”夏禾标志性地掐腰，胸部向前一顶，作压迫姿态。吃过一次亏，张灵玉没有迟疑，水脏雷脱手，对方退了两步，靠在墙上浑身打颤。“死牛鼻子……”正想着如何使诈，耳边传来风声，有人靠近。“吕老头来了我们吃不了兜着走，先把人弄出去再跟你算账。”*说什么来什么，门洞内张灵玉背着吕良，身边夏禾，正对上小院正中站里的吕慈，三人六只眼，大大小小地瞪。“好啊，原来是你们这对狗男女。”“哎，正是。”夏禾从善如流，一手搭在张灵玉肩上，补全奸夫淫妇的画面。“……”“放下那孽障，跪下磕头认错，老夫暂考虑饶你们性命。”吕慈甩袖，不怒自威。“全性的人，轮不到你个老东西处置，人我就带走了，偏直着走出去。”“哈哈哈，四张狂，口气比力气大，上回四人联手也奈何不了陆瑾，单凭你跟这小白脸，敢打老夫的主意，你刮骨刀不怕折在这山坳？”“那唯有试试，才知我这把刀能不能将你挫骨扬灰……”话音刚落，夏禾箭步冲出。四张狂再厉害哪里十佬的对手，莫非是不要命了？张灵玉瞳孔皱缩，想都没想掌心雷跟着过去。*“张灵玉，你好闷啊，都不肯跟我去山下玩。”“你是什么星座的？靠，星座都不知道，土老冒。”“你们道士真的不准谈恋爱的吗？就是和女孩子亲亲。”“你脸红了，动凡心了吧，我告诉你师父去。”“我的能力……你谁都不能说，敢说我弄死你！”“你不懂这种与生俱来要生活在羞耻中的感觉，这是诅咒，我恨啊！”“你走啊，烦死了！”“只要跟你一起的时候，我会忘了自己是谁。”“张灵玉，你有没有喜欢的人？”……张灵玉自己身处龙虎山，一草一木都太熟悉，连空气的味道……一只柔软的小手钻进他的掌心，身边的少女着白色连衣裙，玫色的刘海盖着过于青涩的眼眉，正如初见夏禾时，天真活泼的模样。怎么回事？张灵玉从对方的瞳仁里看见一张同样俊秀稚嫩的脸庞，难道是穿越了？“夏禾，你是现在的你，还是未来的你？”“什么跟什么呀？”少女夏禾眨眨眼，继续牵着他的手往暂住的客房去，“有样东西要给你，跟我来好不好？”这下张灵玉全记起来了，正是彼时这间房，他的人生轨迹改变了。明魂术！脑内的弦瞬间紧绷起来，仔细辨认周围，鸟语花香曲径通幽，每一处都完美得不真实。这就对了，好歹龙虎山也是评了国家3A的旅游热门景区，百米连个垃圾箱都没有，门廊也没有贴难看的游客指示牌，说得过去嘛！“摩羯佬儿，过来呀！”夏禾站在客房前挥手。“夏姑娘，我还有要事，你自己玩。”说罢，便跑去找梦境的边界。



人无少年时
Chapter Summary
本章，小师叔与夏禾的一个了结。



张灵玉对明魂术了解不多，猜测外在世界多半已为吕慈所控制，故精神无法挣脱出来。这辈子大部分光阴都在龙虎山度过，所见的世界，无一处不是他的回忆，只要他试图寻找下山的路，都会被重新引回山上，而且每一回，都停在老天师的房门前。即便是自己的幻觉，想到师父就在门内，心口还是有种被人狠狠攥着般的疼，哪怕只是偷看一眼，确认老人家的安好，他不敢。“灵玉。”老天师温润而熟悉的喊声停住他的脚步，这下，潮水般的情感上涌，他再也止不住了。“师父！”嗯？怎么是……童声？张灵玉有点不信自己的耳朵，低头朝自己看，一双小了好几圈的手摊开，白色练功服盖着他单薄娇小的身体。“灵玉啊，要为师说你什么好，别天天闷在道馆里，跟个小老头似的，多跟师侄出去走走看看。”当时才七八岁的张灵玉，已是天师府德高望重的弟子，他心气高，深怕自己武艺不精难以服众，几乎睁开眼就练功，那个年纪该玩啊淘气啊，一样没干，让老天师很惆怅。“唉，怎么哭了，哪里受委屈了？”张灵玉从没把自己当过孩子，直到现在，失态地扑在师父怀里哭得抽抽涕涕，怕是活回去了。“徒儿无能，辜负了您老人家的期望，若是再有机会，定报养育之恩。”话别再心里太久了，好像腌过头的咸菜，酸的很。若是平日，恐怕没脸皮说出来，现在什么都顾不上了，在幻象里发泄出来，总没人管了吧。“你这孩子就是心思太重，师父哪里会怪你，只是你有没有看清自己的本心。”“我的本心？”“师父逐你出师门，并非为了你与全性勾结，只利用机会考验你，若不入世，怎看得透，又放得下？”“您的意思……”*来不及细问，场景转换，明媚的阳光打在脸上，一如罗天大蘸决战那天。张灵玉迟疑，若已知道结局，还有必要打这一架吗？师父说要看透，才能放下，事到如今他也不知道，如果那天赢了，事情真的会不同吗？决赛场上张楚岚盘腿而坐，静待对手，难道说，必须破除心魔，才能从这里挣脱出去？这个想法穿脑而过，张灵玉终于来了斗志，连场面话都省了，拔腿就干。在暗堡的日子，他已经把张楚岚的身法摸透，何事用雷何时闪身。再面对阳五雷更游刃有余，设法耗尽了迅雷会员后，他调动全身功力完成最后一击……水脏雷褪去后，“张楚岚”倒下的地方空无一人，观众席也随之安静。成功了？张灵玉观察四周，幻象没有打破，而是静止了，看台上的人如定格般保持固定姿态，唯一在活动的只剩下他自己。果然还是什么都不能改变吗？心中凄凉，嘴角不易察觉地泛起一丝苦笑。*罄！嘭！一阵相当违和的音乐打破平静，张灵玉总觉得哪里听过。来不及细想，场中央出现一团被五彩镭射螺旋光包围的气团，随着烟雾散开，里头走出个——电脑3D画风的女英雄。？！？！张灵玉丈二摸不到头，这是什么操作，我一个真人怎么跟虚拟角色打？呵呵。“眼睛往哪儿看呢，流氓。”对面身高两米的“露娜”突然开麦说话，竟然是男人的声音，靠，现在的玩家太没节操了，都跟碧莲似的……“楚岚？”“哎，在呢。”“你是……我想象出来的，还是什么妖魔鬼怪。”“尼玛，我这一身是你这颗贫瘠的脑仁能补出来的么？”说着，衣着暴露的女英雄托了把她的3D大胸，令人动容。“怎么回事，你也被吕慈困住了？”“我开了个后门到吕老头脑子里找诸葛青的备份，顺便过来看看你。”“快把我弄出去！”“不要催，第一次玩最强大脑，弄不好一起进精神病院。对了，我把夏禾拉到你脑子里了，你们乘这个机会聊聊，她好像对我意见很大。”“夏禾？”张灵玉回想之前遇到的少女夏禾。“就这样了，到时等我信号一起冲出去。”一阵气势磅礴的退场音乐，张楚岚遁地无形。*整个龙虎山，能见到夏禾的大概只有那个木屋，张灵玉急急赶去，不由分说推门而入。“嗯嗯，啊……”床榻上，两具年轻的身体交织纠缠，误入的本尊恐怕得自挖双目才能抚慰瑟瑟发抖的灵魂。张灵玉光速退出去关好门，内个良辰美景须尽欢，在下就不打扰了，长吁一口气。山头上上下下，几个师兄师侄打了十几遍招呼，还是没找到，不觉头顶已换成明月星辰。张灵玉既想快点找到夏禾，又不敢见。那回帮人从围剿中脱困后，一心只想着快点回去向师父请罪，连句完整的话都没说上。可想想，又有什么可说的呢？树叶沙沙，有人接近，唰唰一口气落了四五个人下来，带头的一身八路军装，是苑陶。原来是全性围攻天师府那晚。没一会儿，陆瑾便杀出来与之对抗，几番较量后，四张狂悉数登场。“四张狂怎么只来了三个？”张灵玉朝夏禾会出现的方向看，等了一会儿没人答应。他对幻象已摸出些规律，凡是不符合记忆的，必有蹊跷。事不宜迟，甩开众人朝林子深处而去。“夏禾，是我。”“又来一个，唉，是想劝我从良是吧，免了。”夏禾蹲在地上用树枝画圈，白眼直接甩背上。“我是真的，楚岚让我来找你。”张灵玉解释一番，博得信任。“我就知道不能信这无赖。”反应过来的夏禾忽然想通了什么，气得咬牙切齿。“这么说，你和他一早就预谋来救吕良？”“吕良被抓回吕家就生死不明，全性就算想要人也不敢惹吕慈那老东西，前两天张楚岚说他有一计能把人弄出来，没想到半路你又杀出来。”事情弄清楚了，夏禾以为张楚岚去吸引吕慈的注意，才敢深入吕家，张灵玉见到夏禾必然会追，结果二人被堵个正着，与吕慈交手又给了张楚岚可乘之机扮作黄雀，可谓算无遗策。“你给公司卖命，结果自己被卖了，呵，你还真是痴情郎啊。”骂完张楚岚，夏禾脑筋转回来。“可能是蠢吧。”“你真的和他……我倒是不懂了。”“我也不懂，我觉得这方面，我也不会懂的。”“呵？哈哈哈哈哈……”夏禾尖笑，撩拨长发到一侧，仔细端详起身边的人。张灵玉有屏蔽异性的特殊能力，唯独对夏禾失效，被看久了，心里毛毛，总怕有什么事会发生。“张灵玉，说句真心话，有没有想过放下一切跟我离开。”他抿了下嘴，郑重其事地答道，“有。”“唉……”她叹了口气，仰面躺下，猫一样舒服地舒展，“要是那时候你就肯，咱俩说不定都当爹当妈了……可是后来我明白了两件事，一，你决计不可能放下你师父，就算不是天师府的人了，也不会改变什么……”天下最了解他的人，莫过夏禾，所以很多事开口前，早就有了结果。“其二嘛，我夏禾不会再掩藏自己、改变自己，我就是我，性为我所欲，为我所用，为我所控，区区一个男人别想让我放弃整片森林，我胸怀山河。”“好、好志向。”张灵玉冷汗。“你要喜欢那小子就果断点，别再搞成意难平，挺大个人了一直这么被动，这点行动力都没有。”张灵玉愣愣地点头，接收前任的第一手恋爱指导。“天师府连个电视都没有，好无聊啊，陪我看会儿月亮好不，灵玉真人。”梦回初识的光景，少女夏禾眼底盛着月光，未来还是未知的无数种可能。



为了农药
Chapter Summary
本章，看智商担当的碧莲童鞋如何爆灯。



“坤字，土河车！”张楚岚如开了广场大喇叭，声音从穹顶袭来，张夏二人机警地朝四处看，龙虎山忽然变成3D游戏动画风，十分不真切。“艮字，土河车！”张大仙又喊了一次，一嗓子把动画震碎，花花草草全是儿童蜡笔画的鬼斧神工，4A白纸背板。“土河车，土河车，土河车！靠，管理员口令，给我开！”眨眼间，儿童画也碎了，露出win98画风的蓝天白云壁纸，悬空好几个报错警示框。“能再不靠谱一点吗？”夏禾瀑布冷汗。“就凭你这半吊子武侯奇门跟我斗？”吕慈的声音穿透进来，内力浑厚，随后，一个2D红白机街霸风的身影侧着步入画面。什么鬼？张夏二人还没来得及重组三观，另一位画风相同，配置夸张铠甲和八块腹肌的猛男版张楚岚闪亮登场。“半吊子哼，有本事把我赶出去呀，是谁被吃豆人追得抱头鼠窜。”张楚岚甩了甩钢针似的2D刘海，嘴角的粗大像素点向上移动。“就算你能调动全部意识在我的地盘开阵，只怕是无根之萍，年轻人想玩老夫就陪你玩，看你有几斤几两的魂可以烧。”罗天大蘸上，诸葛青为破天机动了心炁，如不及时阻止，魂魄必将损毁。张楚岚之所以能在吕慈的脑子里开阵，恐怕也是有代价的。张灵玉见势不妙，祭出掌心雷偷袭，去势打在2D吕慈身上迸发两道弧形动画，这会儿才注意老头头顶正上方悬着个血条，刚才一击后，原本绿色的进度缩短成黄色。一旁的夏禾立刻看明白了，连忙加入战斗。见二人与吕慈对峙，张楚岚不疾不徐，抖了抖2D的螳螂腿，一抬手，横空飞下来台坦克朝目标砸去。K.O.空中巨大的警示闪烁。这就完了？张灵玉看了看已经处于DOS命令下的黑色背景，还是被困啊。“你拿到诸葛青的记忆了没有？”“没啊，不然我费劲打吕老头干啥，有这么无聊。”张楚岚以真人形态示人，就是手里还攥了把3D橙武。“你打死他了？”“也没，等他重新进来我再打死他。”“你有病吧，这么耗，外头什么情况？”“不知道啊。”“……”要不是夏禾在，张灵玉已经动粗口了。*“很嚣张嘛，小子，看你还能撑多久。”这次吕慈的声音出现在画外，“我看你根本不会炁体源流，于我无用，今天老夫就教教你怎么做人。”“还好还好，再皮十块钱。”张楚岚体型暴涨，转眼已如高山般巍峨，继续膨胀便超过了另两人的理解范围，一阵眩晕中，张灵玉再次睁开眼，正挡在夏禾身前与吕慈对掌，时间凝固在吕慈对他使用明魂术的瞬间。回到现实了？他和夏禾都可以自由活动，颇为警惕地站定看向保持出招姿态的吕慈，目光齐齐扫向破土而出抓人脚踝的张楚岚，肩膀以下埋着，角度刁钻。“别动手，”夏禾想乘机劈吕慈，张灵玉把人拦下，“你看周围，我们的时间和外界不一样，如果擅动阵里的卦象，平衡会被打破。”张楚岚正与吕慈纠缠，若帮了倒忙就麻烦了。正对现状一筹莫展时，四人所处的地面忽然晃动，裂开不太规则的圆形脱离地面抬升，裂缝下如捅了蟑螂窝般钻出一大群模样雷同的女孩，朝着吕家村四散开。“机器？”夏禾也发现这群女孩的古怪，除了张张阴森森缺乏生气的脸，她们个个铜头铁臂，见墙拆墙砸砖推房，手法之野蛮缺乏技巧，不似活人所为。经提醒，张灵玉想起公司从碧游村收缴了马洪仙的机器人如花，想必是张楚岚进村前布置下的。如此看来，之前那失心疯般乱喊一气的土河车，其实用在了这里。如花作乱很快引来村里人，凡胎肉身哪里是机器的对手，加上吕慈被困后群龙无首，眨眼间平静的吕家村已狼藉一片。*张灵玉他们被抬离地面小十楼有余，旁人碰不到，只是还被留在原地的吕良身边，有人靠近。“是吕恭，小心此人。”吕慈之下，便是这个小辈的明魂术造诣最高，如果他破阵闯进来，恐怕要功亏一篑。“与我守阵！”水脏雷在他们四周形成半球状保护罩，硬闯者必遭蚀骨之痛。看不清外头的状况，张灵玉把注意力重新放回张楚岚身上，所谓艺高人胆大，乘吕慈专心对付他和夏禾时，钻空进入明魂术宗师的大脑里大闹天宫，普天之下，也就张楚岚能干出这种事。“你干嘛，”夏禾见人要上手，有不好的预感，“他把我们推出来，恐怕不会轻易再放进去，别费这个力气。”此话不无道理，张灵玉却止不住心头的隐隐担忧，再胸有成竹才智顶天，那也是十佬，近百年修为，如论如何张楚岚还是托大了。果不然，原本化为雕像的二人周身真炁暴涨，吕慈的眼珠从眼眶里消失，血丝蛛网般凸起，好像要渗血般将眼白染得通红。底下那位情况更恐怖，先是耳鼻四道血迹，紧接着每个毛孔都开始冒，血水如汗珠般滚滚而下，甚为恐怖。“不行了，得把他们分开，楚岚顶不住的。”“是你说阵破了更危险，别乱来。”夏禾稳住同伴，颇为担忧地望着头顶要破不破的保护罩。“总不见得坐以待毙，这样下去他会死的。”张楚岚周身的真炁变弱，说明元神在逐渐失去对身体的控制，生死只在一线间……*“呃……”落地时吕恭的伏在地上，水脏雷激得他浑身打颤，勉强支起上身咬牙喊到，“别伤我爷爷，你们要的我给你……”“凭什么信你？”虽心有戒备，张灵玉已经收势。“是诸葛观将我送入阵。此阵以张楚岚魂魄为根，若他有个闪失，里头的人将永世轮回于虚无。”“什、什么！”夏禾差点气晕过去。“我会劝爷爷收手，给你们想要的……只有一个条件！”“说！”现在都是一根绳上的蚂蚱，张灵玉不怕对方耍诈。“带走吕良，好好待他。”吕恭面露悲戚不似作假。得到确认后，吕恭站到吕慈身后，双手托举，元神化作一颗小如米粒的发光体钻入，接下来便是爷孙的较量了。“话说，你们要吕良做甚！全性不是一向自顾自？”等待间，张灵玉终于有时间盘问夏禾。“你师父替我们裁员后，人丁凋零，新人不敢来，只能有一个拉一个咯。”“别跟我来这套！”张灵玉皱眉，口气强硬不少。“唉，移情别恋后态度都变了，心寒呐……”夏禾知道什么时候过火要收，立刻正色，“杀田晋中时只要龚庆和吕良在场，随后龚庆死了，外界传是你师父杀的，但不是，其中蹊跷耐人寻味，把吕良找出来，说不定能解开疑团，要知道田晋中牵连着张怀义，这小子的爷爷嘛……”接下来的话夏禾不说也已明了，无非还是至今无迹可寻的炁体源流。“答应吕恭的……”“你当我们是吕慈这老变态么，若他不想活，我也会让他死个干净。”张灵玉默然，全性那套他不可能认同，然而吕良没有更好的去处，所谓天道轮回，作恶必有恶果，都是自作自受。*“孽……障……”吕慈一对眼珠落回，眼睁睁看着诸葛青的记忆被提出，恨得咬牙切齿。“爷爷，算了吧，不是咱的东西，要了又如何，难道还想重蹈甲申之乱覆辙？”“哼，你这是教训我，好啊，你们一个两个……”吕慈哪是会束手就擒，不愿伤自家人，火气自然发泄到对手身上，一跺脚，埋住张楚岚的地面裂开，石块四散中一掌穿胸而过，人跟沙包似的飞到远处。“楚岚！”张灵玉飞身去接，怀里的血人只剩一口气。“放他们走吧，张楚岚死了的话……”“区区一个武侯奇门，哼？”吕慈一巴掌将孙子抽飞，袖管鼓起。张灵玉眼神极冷，水脏雷回笼，一半护着张楚岚，一半张牙舞爪蓄势待发。这时，忽然感觉手臂被人一握，怀里那人嘴唇微动，半点声音没有，反而冒出一大口血，自己呛起来。张灵玉感到一股虚弱的真炁打入臂膀，立刻明白对方意图。“旋风五雷，去！”阴阳五雷汇成钟罩袭向目标，由于张楚岚炁象太弱，动力不足，软绵绵地向前扑。情势危急，死马活马都得医正以为交锋无可避免，二人的攻击清风拂面地相互穿透，毫发无损地散在空气里。怎么？？？吕慈也是一怔，不过没细想又是一击，抵达二张的方位后，却见鬼似的什么都没碰着。“他们……不在阵里？”吕恭也看出异常，干脆走过去，伸手去捞，从张灵玉肩膀穿过，不曾有实物。“怎么可能，任何奇门法术不可能在同一个阵里设两个位！”“咳，不懂了吧，”张楚岚吐掉血强行解说，“我这叫——双卡双待。是吧，王道长！”“你可闭嘴吧，作死！”王也的声音传入。这下吕慈彻底失势，脚底的土块失去支撑后极速坠地，另三人则悬空而立。*林子里，张灵玉找片平坦的空地将血人放下，点了几处大穴将伤势控制住。“说得胸有成竹，结果那命去搏，哼。”张灵玉气笑，鼻子不觉一酸。“阿玉，阿玉呢？”张楚岚气若游丝地喊，挣扎着乱抓，直到手包在常年没温度的掌心里，表情一松。“阿玉，抱抱，冷~”张楚岚表情狰狞，死死拽着张灵玉往怀里扎，最后攀到人胸口靠着臂弯里，鼻子嗅嗅，是熟悉的气味。“我觉得我大概不行了，王总的迈巴赫再不接驾，今天就交代在这儿了。”“别胡说，王道长开这个阵，就是外头过去一年，里头不过匆匆一瞬。”“……”张楚岚咳了两声，又呕处点血。“你坐好，我替你运功 人好受些。”“不要，我就这个体位。”病痨鬼最大，张灵玉没办法，只能继续抱着。“阿玉，我这是要死了，还有最后一个心愿，”张楚岚神情涣散，气息不稳，颤颤巍巍从裤兜里拔出手机，屏幕上是农药的开屏画面，“密码是你生日，要替我继续打下去，见农药如见本人，农药精神长存……”狗嘴吐不出象牙，这么贫的阎罗王不收。“你少说两句就不会死了，凝神。”灵玉输入真炁，原本滚烫的身体忽然一激灵，抖了抖死死贴住。“我靠，师叔，想不到临死你也不放过我，还是在这荒山野岭行凶。”刚才心急，忘了张楚岚的身体状况承受不了这么多功力，本来心有愧疚，可那货嘴忒贱，无法同情。“哎，别收啊，用力，不要停。”张楚岚搂上对方脖子，捏捏耳垂，刮一把下巴颏，志得意满。“你是故意伤成这样的？”张灵玉皱眉，拍掉贼手。“哪能啊，原本我的双卡双待很完美，谁知道一进吕老头脑子信号全屏蔽，我打爆王总电话也传不到，只能挨到约定的时机。”“下次不要涉险了。”“哟，心疼啦，心疼就亲亲你老公，给点爱的鼓励。”“……”张灵玉本就矜持一下，怀里那位大情圣才不会放过这绑上花轿的肥羊，今天吃不到，原地表演死不瞑目。“怎么忽然发抖……哎，唔……”一扯一拽，两人四片嘴咬在一起。罢了，让让他吧，口嫌体直吊人口味，我又算个什么人呢？想着，张灵玉揪起那四叶妹妹头用力一扯，张楚岚扬起脸，角度正好方便两人深入探讨，尝着一嘴的血腥气，庆幸自己遇到这么个人。（完）



番外（上）：处男攻略
Chapter Summary
以下，全是少儿不宜。



既然两情相悦，那牵牵小手亲亲小嘴就不是问题了，两个大小伙子，血气方刚，光搞脖子以上的活动显然满足不了内需。可不，亲着亲着，张楚岚的手就去掏凶器。
擒！
“你干嘛！”张灵玉预见图谋不轨，瞬间开启保护模式，压住对方麻筋，“不是说好不急的嘛……唔……张楚岚！……唔……别我一说话……唔……”
张处男同志不知道是天赋异禀还是查了什么不得了的秘籍，一来二去舌头上能玩的花样翻得炉火纯青，把张灵玉搞得面红耳热，星火燎原。
“哎你，别耍无赖，不行就不行！”乘火势还控制的住，理智终于占了上风，张灵玉及时止住邪念，他一撤，守宫砂便及时上线，稳准狠地教训小楚岚，痛地其主张大嘴都叫不出声，沁出一头汗。
“裤、裤子都脱了，你这么对我，好伤心。”张捂裆把裤腰提起来惺惺说。
“王道长再三叮嘱了，你离字走偏，会走火入魔的。”
“咱俩办事还要他老人家同意，什么世道。”
“在你修成五雷正法之前，别冒这个险了，清心寡欲点好。”
“光看着不能吃，这是要让我死啊。”张楚岚愁容满面，习惯性地去摸烟，没来得及点被拍在地上。
“戒了吧，我讨厌烟味。”
“呵，都没睡成就管上了，以后日子还过不过。”
“那往后连亲都免了吧。”想想这几天从对方嘴里度来的尼古丁，张灵玉都没地说理去。
“师叔，不要啊！”张楚岚光速下跪，一把抱住大腿，哭的那叫惨，“我戒，抽烟哪有你重要，我抽你就够了。”
“……”

*

“来不及说了，宝儿姐，关好门堵上耳朵，回头贿赂你两只罐头。”
冯宝宝妙懂地化作虚影，好像还听见钉门的榔头声。
“……”张灵玉只能假装没有听见楼梯口的对话，继续靠在沙发上翻通天箓。
厨房间传来叮叮咣咣的动静，张楚岚不亦乐乎地奔走，从刚来的快递盒子里取出北欧风铁艺烛台，两根附赠的长蜡烛，往餐桌正中间一摆。随后是超市19.9的红酒杯套装，一瓶贴着今日特价黄标的1998年干红。
咳咳~
张灵玉十分勉为其难地转头回应对方的求关注，只见那位端着只高脚杯，单脚点地，偏瘫一样倚在桌边，强行带入鱼塘总裁的剧本。
“大白天点什么蜡烛。”张灵玉抹了抹额角的冷汗，极度隐忍地保持涵养。
“宝贝，你认真读书的样子格外好看。”张总裁踩着一步一颠的魔性步伐靠近，挂上面部肌肉失调般邪魅狂狷的微笑，让人不明觉厉。
嘴角微抽，张灵玉合上通天箓正色，“楚岚，吕家村回来你伤也差不多好了，要是太闲了就跟宝姑娘加练，把炁调一下。”
“不耽误，先喝了这催情蒙汗药，呸，法兰西干邑，你侬我侬花前柳下，这炁自然就顺了。”酒杯一递，表情有毒。
“咱能谈点正常的恋爱吗？”
“正常？”张楚岚一脸无辜，“情侣间不就是玩这种资本腐化的调调么，你出去问，不是这套路的我再作战略性调整。”
是啊，什么叫正常的恋爱呢，可不就是两个人成天腻歪在一起么。正在脑内的黑洞里兜来转去，鬼使神差地就把那杯不知道有没有下药的黄汤干了，
“别搞这些乱七八糟的了，就在这儿陪我，打坐打农药随你。”
“哎，要不说我们家阿玉善解人意秀外慧中呢。”张楚岚蹿猴似的跳上沙发，看准大腿就躺，一套动作去掉最高分去掉最低分还是完美的一百昏。

*

“师叔，跟你商量点事。”
“不行。”
“我还没说……”
“不行。”
“是好事……”
“不！行！”
碧莲的套路，一喊师叔准冒坏水，张灵玉指间祭出一符，啪得贴到嘴上堵个严实。
“呜呜唔，唔唔呜呜……”
“再出声就去别屋睡。”
“嗷呜……”张楚岚惨叫，夹着尾巴开始铺床。
外头走一遭，北方已经天寒地冻，偏偏就没通暖气，只能掰手指盼望国家政策赶紧来。冰窟似的被窝里塞两个人，好像确实缓和不少，不对，这酥酥麻麻的感觉，身后的人又搞鬼。这回张灵玉学聪明了，按兵不动，任由阳五雷的真炁游便全身，发觉没上钩，张楚岚四爪八脚攀上来正面压倒，面露淫光再追一倍传输，看你不服软。
“咦，哎呀！”
张楚岚浑身一颤失重下落，铁骨铮铮砸成饼，好不容易把压出胃的东西咽回去，苦着脸卖乖，“老公给你的怎么都还回来了，还下手这么重，幸好我鸡汁一逼，不然要废啊，你下半辈子的性福不要了？”
“乖，睡觉。”张灵玉慈祥地摸摸对方脑袋，完全不担心打击报复。
“那啵一个呗，解解馋。”
把人收拾老实，张灵玉终于屈尊配合，主要是真的困了，再折腾下去只能把那位劈晕了事。

“唔，真好吃，用的什么牙膏？”张楚岚在两边嘴角各舔一遍，意犹未尽。
“明天你去医院洗个牙，刚才发现颗结石。”
“……”
人心不古，小白兔也会咬人了，张楚岚凉凉地躺好，用灵巧的舌尖搜了一圈，也没有找到是哪颗牙出卖了自己。

*

那日诸葛青与诸葛白登门，为表感谢而来，带了不少礼物，包括从贾家村打包的一卡车竹鼠肉。
“还是王道长给劲啊。”张楚岚对着客人左瞧右看，确认人已恢复如常十分戏剧性地松了口气，只是手机忽然播起喜羊羊主题歌。
诸葛青还是那只笑面狐狸，充耳不闻在贾家村颠来倒去追了百八十遍的弱智动画梗，只怕在异次元的方阵里已经把人捅成刺猬。
“楚岚哥哥，我哥说你跟灵玉真人现在是一对，可是男的怎么跟男的……”本以为是个纯洁的问题，张楚岚的知心大哥哥戏份刚刚酝酿好，却听诸葛白稚气地吐出最后一字，“睡觉？”
噗！！！
现场三口血横飞，随后是闪电般的手刀劈在好奇宝宝的头顶。
“不要成天游览不健康网页，IPAD没收。”
“唉呀，现在孩子都早熟，这种问题长大了就懂了。”
“哦~你的守宫砂到现在还没破，是不是有什么毛病？”冯宝宝鬼魅般出现，把其他四人吓出心梗。
“我我我……”脸皮顶天的碧莲童鞋破天荒地口吃，无助地看向男二，“我跟阿玉走得是细水长流。”
“这样啊，还以为是你不行。”
“饭可以乱吃发型不能乱，宝、宝儿姐，不能造这种谣啊。”若不是刚不过，应该已经把冯宝宝分尸了。
“咳，大家别站在门口，进屋聊，楚岚帮忙把耗子肉搬进去。”这时多年待人接物的经验终于用上，张灵玉不露声色地把话题揭过去。

“家里不是泡面就是猫粮，不如打个电话个王道长吧？”
“客人来我们这儿，哪有再麻烦别人请客的。”
“不麻烦，都这么熟了，是吧，诸葛兄。”
“我很随意的。”诸葛青眯着眼，没任何不满。
“一顿饭有什么请不起的，非要贪这个便宜。”张灵玉心里不安，把张楚岚拉到边上说话。
“师叔啊，很傻很天真，啧。”说罢，往对面人脸上捏了把，“你以为狐狸真有心看我们，人家这风尘仆仆来就是钓王百万呢。”
“啊？他对王道长……”
“你这么单纯，哪懂这种流氓套路。总之，这把皮条拉得好，以后吃香喝辣双卡双待。”
张灵玉再转向连鞋都没脱，拖着行李箱的诸葛兄弟，眼镜片忽然多了几层色彩。

*

“王总，别一见面就是这种眼神，人家是有家室的淫。”
“呵？”
张王进行了长达30秒的无声对骂后，重新建立塑料兄弟情，带着一队人扎进东四的胡同里。

这顿饭表面上吃得波澜不惊，情商负分如张灵玉也看得出，诸葛青那弯弯肠子里，都是对王也的套路。什么同行相惜一定多留几日，什么大恩永世难忘这个腰子给你吃，北京哪里风景好，不如后海续个摊，狐狸名声在外，追过的芳草够铺一块足球场，偏偏王道长八风不动，跟张楚岚一本正经聊十佬的动向。
“我都办好签证躲开陈金魁，你也看过老青脑子里的东西了，多余的话我不说。”
“吕慈已经暴露了，其他人也该登场了。”
“老王去欧洲北美还是东南亚，正好想出去散散心，不如捎上我……跟小白吧。”
“哥，别拉我垫背啊！”
这司马昭之心，连诸葛白都看不下去，很想把这丢人的哥哥锤扁拖走。
因为大家都在，张灵玉没太防备，不知不觉就喝多了，又塞个烤得油滋滋的羊腰，出来被阴风一吹，捎来老城区沤肥似的下水气味，不吐也得吐。

“有了？”
“滚！”
张楚岚递上纸巾，“他们先去路口大保健，我陪你一会儿。”
“我没事了，走吧。”
“你这个人真没劲，看不出想跟你二人世界啊。”
“这么冷的天……”张灵玉没有冬衣，就靠哪都通的制服御寒。
“冷就来老公怀里。”说着，扯开衣领作禽兽姿态。
“楚岚，接下来你准备怎么办，真的去捅十佬的马蜂窝？”张灵玉的心思还被王也的话吊着，吕家村一遭哪会不后怕。
“嗯，捅就捅了呗，早晚的事，你以为我们装孙子他们就不来了。”
也是，坐以待毙不是张楚岚的风格。
两人缩着脖子在黑洞洞的胡同扛风，没一会儿，有人按耐不住了。
扣！推！顶！
“嘿嘿，这位小哥哥，劫色给不给。”
“有意思吗？”
“配合一点，剧本是，官人不要过来，不然只能以身相许了。”张楚岚细着嗓子演。
“哦。”
“嗯？这么听话……哎呀，不要过来，人家清清白白的，千万不要客气啊啊啊啊……”
两人互换位置，与夜色融为一体。



番外（中）：情丝
Chapter Summary
本章，土味爱情十八式！



“宝儿姐，借你的冈本0.01一用。”唰！一道寒光，张楚岚握住刀柄时，距离被开瓢只差一厘米，被阿威十八式支配的恐惧骤起。养伤到现在，还没怎么大动作过，张楚岚毕恭毕敬地朝张灵玉拱手，“师叔，请赐教。”嗯？今天吃错药了？耍无赖习以为常，今天画风突变，这位求学上进的好青年你谁？不及细想，林间两道虚影上下翻飞，过招之快眼花缭乱。“有长进，试试雷法吗？”“来呗，看我不撕光你的衣服。”“……”确认过眼神，是原装货。一道迅雷追至身后，千钧一发张灵玉侧身避闪，腰粗的大树应声折断，林间刮过清风带起银丝飞散，束发的皮筋崩断了。依据张灵玉的判断，此刻张楚岚会拉开距离等迅雷充电完毕再击，然而今天却稳稳立定不躲不闪，扬手掷出暗器。如果是普通依靠臂力，张灵玉不可能躲不过，可对手在兵器中注入真炁助力，来不及眨眼寒光已追至跟前，耳边听见风被划破的声音，尖刀打穿三棵树木钉在后一棵停下，duang~的振了半天。张灵玉愣在原地，一份轻到常人几乎无法感知的分量压在肩头，随即被清风带走，那一刻，他疯了……“你……你敢削我头发！”“阿玉，冷静，我是故意的，啊呸，我错了！”张楚岚滑步带起一流烟匍匐向前，眼看要扑到对方脚尖，张灵玉抬脚就扫，人却闻风而起鲤鱼打挺避过，又眼疾手快地抄起落在地上的东西。从小到大，张灵玉最宝贝的就是一头秀发，除了日常的精心呵护，自然掉落或着修剪下来的，都会收集起来，寻到龙虎山景色最好的地方埋了。最艰苦的那段时间，澡不洗可以，头发得弄干净。后来张楚岚在隧道找到他，说入世的条件还包括剪头，害的他差点没睡着。这下好了，千防万防，那厮竟然打他头发的主意，恐怕是活腻了。半个月后林业局发现，此地发生大片树木损毁事件，初步判断有人用大型挖掘机故意破坏，未找到肇事者，动机不明，成为一桩悬案。*“阿玉，你还想杀我吗，我进来了。”张楚岚蹑手蹑脚地进屋，浑身紧绷，预感下一秒就会发生谋杀亲夫的惨剧。“都气了一天，差不多啦，老公给你揉揉肩捶捶腿，端个盆伺候洗jio赔不是啦。”张灵玉在床上打坐，直接开了十万伏金光咒把人挡开。“这么小气啊？没辙了，只能出大招了。”张楚岚一个猛虎落地，额头掷地有声，“我错啦我错啦我错啦……”尽管事主磕头如捣蒜，张灵玉心如死灰，还在为失去的那缕银发默哀，说什么都不再心软了。“如果你真的不原谅我 只要以死谢罪了。”张楚岚手持冯宝宝的利器横在脖子上。装！“阿玉，你再看我一眼……”带哭腔。哼，睁眼我就是小狗！“罢了，往后的日子你替我照顾宝儿姐，为夫去了，千万替我守着寡，不许再跟别人好了。”神经病嗯？都一分钟了，怎么还不出声？要不要看看？干嘛跟这弱智一般见识，拉低智商！不看，眼不见为净。唉我怎么也这么幼稚，果然近墨者黑。再忍十秒吧……睁眼的瞬间，无数的青丝雪花下雨般从张灵玉面前落下，再看看面前那家伙，削得狗啃似的乱发堆在肩头。“你！”“感动不……”金光咒一散，张楚岚看准时机弓步马上前，握住张灵玉的手，将一个小物件包在里头。张灵玉翻开手掌，是个半截小指长短的玻璃小瓶子，里头似乎是……头发？一半黑一半白，绕城圈以红线固定。啊……不知为何，心头浮起一股暖意，很快又被愠怒代替。又耍鬼心眼，气不过扬手就朝那天生欠扁的脸而去。挡！“打可以，打完再亲一下。”“非要用这种方法，存心的么？”“当然是存心的，对你，我都是存着份心呢。”“想要我又不会不给。”“求来的有什么意思，你人都是我冒着生命危险把到的，玩的是心跳。”张楚岚将小瓶重新包回那人掌心，摩挲间温暖了小物冰冷的外壳。*说是亲吧，其实还可以干点别的，反正房间暖气足，不如脱个衣服吧。既然衣服都脱了，换个舒服的姿势躺着不是更好。唉，气氛这么好，真的不往下开发开发？科学证明，底线这东西就跟发际线一样，总能一退再退。大概是被连流量网剧都不屑用的土味情愫感动得乱七八糟，张灵玉毫无反抗地任由那位开疆拓土，毕竟是个正常的男人，某方面意识起来了，便如脱缰野马拉不回了。小草莓一路从脖子种到肋骨，舌尖钩上谜之凸点时，过电般的迷乱激得身体高高抬起，又被死死按回去。张灵玉的呼吸乱极了，大脑里那个叫理智的小人每每发出警告，就被张楚岚新一轮的舌尖攻击揍得鼻青脸肿。不能再玩火了！张灵玉作最后的挣扎睁开眼睛，两条腿不知怎的被折叠成M型，这姿势……太不雅了。“哎，哪有张开腿欢迎又缩回去的，保持！”张楚岚推着膝盖把人固定住，上身压过来，距离拉近只在咫尺，“打听个事，夏禾以后你是不是就封剑了，连碰都没碰过自己？”张灵玉的脸噌得红成熟透的番茄，那人坏笑，“师叔啊，没病没烧跟自己过不去，亏我还绞尽脑汁为咱俩谋性福。”知道这会儿铁定要炸，张楚岚及时封住火气，在唇齿缠绵中化为无形。交手这么多回，张灵玉也是活明白了，都是人案板上的鱼还敢有脾气么？聊完脖子以上，总得管管肚脐以下。“你老说我离字走偏，我也偷偷替你号了脉，心肝脾肺肾没一个工作正常的，今儿我就辛苦一点，替你都拨正了。”说话间，裤腰带被抽走，仅剩超市9.9的三角布坚守最后阵地。“要是把你伺候爽了，以后记得好好报答，我可是练了五六根黄瓜才敢拿出来，处子秀多多包涵。”说着，还一板一眼地在大腿中间拱了个手。嗯？等一下，那中午的耗子肉炒黄瓜，昨天的蘸酱黄瓜条，大前天的拍黄瓜……靠，你对黄瓜做了什么！*“嗯……啊……”因为克制了太多年，身体几乎淡忘了这种感觉，好像卸掉枷锁重新奔跑，一开始踉踉跄跄，生锈的部件需要适应，直到找回飞驰的畅快淋漓，记忆被唤起，心底的野兽在咆哮，地动山摇飞流直下，再也挡不住了。释放时灵魂似乎也随之震颤、痉挛，激荡的心潮过了好久才平复下来。空气中弥漫着极浓的麝香味，刺入鼻腔，提醒他刚才都发生了什么。“你不必……”“都是精华，不浪费。”张楚岚冒出头，手背擦掉嘴角的痕迹，那样子既放荡又性感，带给张灵玉某种隐秘的征服感。他们重新躺在一起，窗帘缝隙透进来的几缕月光描绘着身体的曲线，那白到透明的肌肤上难得透出三分血色，是情人的温度。



番外大结局：脱扣
Chapter Summary
本章，干师叔，献一血！



“师、师父……师父……”张楚岚看看困于梦魇的同伴，拂去额头上的汗，又将露出来的胳膊塞回被子，捏着掌心灌入一些真炁压制，见人又重新归于平静才放下心，不易察觉地叹了口气。*“好端端地怎么想起郊游了？”“老是在附近转悠闷死了，再说我早就答应宝儿姐，你是顺便捎上的，别自作多情。”凤凰岭不高，有几处景色可以看，三人开启游客模式沿着栈道晃腿，走走停停，买点玉米棒子充饥，在标志物前打卡自拍，公共厕所前刷个朋友圈。“这位小施主，我看你必将大富大贵长命百岁，这串佛珠……”“我靠，怎么又是你！”“嗯，这位小兄弟，哎呀……此乃天人之相。”“喂，你这套词从龙虎山搬过来都不带变的么，还有你这些佛珠啊假古董，没新货色。”张楚岚蹲下来挑三拣四。“这话说的，我做的是不过时的经典款。还有，既然我们从江西到北京，千里迢迢来相遇，这缘分，打个八折你再挑挑。”“八折这么没诚意，七五折吧。话说，现在还没到旅游淡季吧，不在江西待了？”龙虎山的香火一直很旺，做生意不可能不比凤凰岭这种啥啥都评不上的小山头好赚啊。“要不是龙虎山闭观了，我也不想出江西啊，这破地方齁冷的。”“闭观，怎么回事？”张灵玉插话。逐出师门后，师兄弟全把他拉黑屏蔽，天师府什么情况他就不知道了。“说是要大修，门口贴了个公告，也没说什么时候再开放，旅游局官网都把景点介绍撤了，怕人白去了骂街。”这下，张灵玉彻底心神不宁，赶紧掏手机，情况和假和尚说得一模一样。“想你师父了，想就回去看看，我查查机票。”张楚岚过来搂腰，被甩开。“你就帮我问问业兴极云他们，师父怎么样了，没大事的话，我这个身份回去，他老人家大概也是不会见的。”话是他说的，可却有种拿刀捅自己的感觉。*本以为下了山就该回家，结果张楚岚把他们诓到后海。“哪家店，这里人太多了，路边随便吃点不就好了。”他们三个都是给点干粮就管饱的野草命，也不知那位又吃错了什么药往闹市扎。“先生，你预订了吗！”“一大一小两个青头小孩，领我们去包房。”“……”原来又是蹭饭。“咦，王总还没到啊。”张楚岚看了看落座的诸葛兄弟。“王道长本来就没答应来，我怕哥哥冷场，看到朋友圈碧莲哥哥他们正好也出来玩，一起咯。”诸葛白为自己的机智点赞。“都到皇城了，自然要感受一下民生。”尽管脸色不太好看，诸葛青还是大方地把菜谱递给冯宝宝，“说来，你安静如鸡了快半个月，没有动作么，不像你的风格啊，碧莲。”王百万不在，诸葛青总算没走恋爱脑，想起前几天的谈话内容。“怎么没动，天天跟阿玉解锁新知识，忙着呢，你这种还停在第一阶段的同志就不要瞎JB操心了。”这回轮到张楚岚天秀，幸好张灵玉茶杯伸了一半，不然准喷出去。“我们的酒店就在附近，宝姐姐你来呀。”诸葛白仗着自己可爱，开始拐卖妇女。“喂喂，宝儿姐出场费很贵的。”“我今年压岁钱不要了全拿出来，下血本了，怕了吧。我哥自从被宝姐姐正了骨，寻遍万水千山就没一个到位的，天天跟我叨叨，烦死了。”“呵呵，哪里啊，又乱说话。”狐狸一手肘敲在弟弟后脑上。“哦，原来你喜欢这个，那天怎么不说。”冯宝宝和他们一起去了大保健。“那天王道长在，要装逼呗。”张楚岚一语道破。“宝儿姐，那你就给狐狸好好掰，折了的话这里离积水潭医院也近。”“嗯！”冯宝宝把手指捏的咔咔响，确定真的不会出人命么？*两人把什刹海到绕了一整圈，最后差不多在游人如织拥挤不堪的银锭桥上停下。“都是人，我们找个地方坐着等吧。”张灵玉最讨厌人多，以前在龙虎山能避开的，基本不去前山。“夜游京城小八景，银锭观山，气氛多好。”张楚岚一把揽过，“看什么呢，你老公在此。”把人脑袋拨正，面对面，两只被寒风泡过的冻爪塞进张灵玉的衣服扶住后腰。“要亲回去亲，在这里丢什么人。”张灵玉基本判断出剧情走势，两人呼吸越靠越近。“我亲我男人，天经地义……不过嘛，我想跟你说另一件事情。”张楚岚眨眨眼，“你有没有想过，你现在所做的一切是为什么。”“为什么？”张灵玉有点懵，没想到谈情说爱忽然上升到哲学高度。“你心里想要的生活是什么样的？”什么样的生活，是我想要的？一瞬间，张灵玉的思绪里出现无数画面，大部分都很模糊，但几幅是无法忽视的，师父接过他递的茶盏，龙虎山弟子们整齐地拱手，冯宝宝从提着扳手从车底钻出来，张楚岚把火腿肠放进他的碗里……“楚岚，你到底想说什么。”他很笨，从来都猜不到。“如果跟我在一起你永远回不了天师府，咱们是不是就完了？”“啊？”“你是不是一直都在为自己留后手，怕我们的事情传出去，希望就没了？”张灵玉哑口无言，甚至本能地退缩想逃，又被对方蛮横地定在原地。“张灵玉，你有没有试过抬起头向前看？有没有哪怕一次，去想象我们能拥有的未来？”未来，我们的？很迷茫，感情上，他一直是个残废，如不是那人勇敢地闯进来，什么可能都不会有。“龙虎山，天师府，都过去了，是你不愿放下的回忆罢了，就算你回去，事情还能一样吗，那些曾经喊你师叔的人还会敬你尊重你吗？不觉得这样的努力很徒劳吗？张灵玉，如果你只以回天师府作为人生目标来奋斗，我都替你师父看不下去，还不如当咸鱼。我看到的你，重情重义，无怨无悔，打落牙齿通通往肚子里咽的硬骨头真君子。可是阿玉啊，如果方向不对背道而驰，落得郁郁而终，你又让我怎么舍得？”他拨开张灵玉吹乱的发丝，在那极好看下巴上一钩，“要让你师父重新认可你，必然要走自己的路，既已入世，就闯出点名堂，也不枉活这一回。”“若不看透，又怎么放得下。”张灵玉喃喃，想起在幻境中师父对自己说的。“就是这个理呀。不过你也不用怕，有你老公保驾护航，咱们夫夫联手必战无不胜。”“那你就好好修行，别成天胡闹。”“我哪里有！”这头说着，本来摸在腰上的爪子熟门熟路往下滑，抓了个爽。“你还要不要亲，不来就别杵这儿挡道了。”两人定海神针般卡在交通要塞上，已经被无数路人白眼。“当然要，主动送上门的哪有放跑的道理。你等等，我捞个爪机。”“干嘛！”张灵玉见人点开前置镜头，预感不妙。“正宫要官方盖戳，断了你的后路，别想再靠美色骗粉。”就在那位啃上来的瞬间，闪光灯暴力地一亮，将他们固定在800万像素中。*“你们要不要脸，非要在我们隔壁开房，还专门过来通知！”尽管此刻诸葛青已经被摆成U型，艰难地别过脸破口大骂。“有本事你把王道长叫过来办了，作案工具我提供。”张楚岚晃了晃手里的塑料袋，透出冈本0.01的正楷印刷字。“滚！”一只枕头飞过去，砸在重新关上的门板上。*“阿玉，有件事其实我一直想告诉你，预防你太激动，想跟我呼吸，来，呼~吸~”“有屁就放。”“粗鄙之语，不该不该，我替他道歉。”张楚岚装模作样地向上看，又乖猫似的趴回张灵玉的腿上，两根手指顺着线条走小人，“就是，那个……我不能再练五雷正法了……呃，手下留情，听我解释！”他睁开半只眼，确认没事，继续装委屈，“我真不是因为要跟你内什么才非要破了守宫砂的，虽然听起来就是这么回事，越抹越黑有没有，但是！”他忽然正色，“阳五雷和我的身体不兼容，且越来越排斥。”事情要追溯到冯宝宝将老农功传授给他开始，当时感觉非常微弱，然而随着时间推移，老农功好像一套自动升级系统般暗自运转，逐渐替代阳五雷在体内的主导地位。“迅雷会员五分钟，一开始我也很奇怪，以为自己学艺不精，然而你回想一下，天师府这么多师兄弟，哪一个像我一样？”张灵玉蹙眉，确实，研习阳五雷的弟子并不少，大多因为天资不佳发挥不出张楚岚这么强大的能量，但也没听说阳五雷有力竭的问题，乃至只有区区五分钟，确实奇怪。“每次我调用阳五雷的真炁运行，身体就跟我过不去似的拖后腿，我要它往东偏往西，甚至会逆向行一圈再接过来。要不是为了泡你，我都不敢用。”可算说实话了。“那你准备怎么做？”“我就怕你问这个，就这副死了老公的表情，我还敢说。”“说出来吧。”张灵玉无奈，真堵住耳朵，就能不知道对方想的，可笑。“双系统不行，废了号重新练呗……嗯？给点反应，不生气吧。”“如果是这样，那就废吧。”张灵玉也不知自己在心疼什么，忽然去握对方的手。“你能懂为夫的难处，我好欣慰，那事不宜迟，赶紧办事。来来来，别害羞嘛，你还有什么地方我没看过，先把裤子脱了。”“……”*“你把屁股撅高一点，我对不准。”“很疼吗！你等等，我查一下手机，上次存了篇方法论，点击率还挺高的，因为太长没看下去。”“啊，原来这么麻烦，要不要先叫个夜宵？”“别这个表情，都被你吓软了，人家处男嘛，心理负担很重的。”“嗯，舔？好羞耻，不然试试看吧……你今天没吃什么奇怪的东西吧？……喂，砸酒店要赔钱的，好好趴着！”“舒服？看不出来啊，你居然是这样的趣味，人不可……唔，谋杀亲……”“不行了，手指抽筋了，先松快松快，妈呀，加藤鹰到底是不是人！”“阿玉，这是我最后一次用阳五雷，你可要珍惜啊。”“不是我啊，它自己要亮起来刷存在感，等全进去就不亮了。”“呃……我我，嗯……进去了！”“啊啊啊啊啊啊啊啊！我太激动了，我要冷静！”“我动了啊，刚才那篇说什么来着，两浅一深？替我数个节拍哦。”“嗯嗯，好、好爽，原来这么爽的么，我张楚岚这辈子值了！”“啪！”“我错了，就是看到你屁股这么白忍不住，替你吹吹，呼呼，不痛的吧，连印子都没有。”“腰好累，呃，再干两下。”“不然你还是翻过来，老扭头横我不累？”“还是正面好，那我就不客气了，咦嘻嘻。”“别挡啊，还做不做，有你这么不配合的受么！”“你够了啊！”张灵玉实在忍无可忍，为什么这货上个床跟球赛解说一样，嘴皮子就没停过，于是大手扣住后颈，直接按下去，堵住。“唔……”“被你一打乱节奏，小楚岚都不精神了。”张处男吞下浊液，重新爬回来。“哎，你传功干嘛，这是硬来啊，师叔！”“嗯嗯，真的……不行……啊！！！……了。”吐出最后一个字，张楚岚砸下来，两具汗津津的肉体贴了个严丝合缝。*“滚下去，热死了。”“把我搞废了就拔菊无情，为夫好痛心。”张楚岚翻了个身，在床上躺成大字型，志得意满地傻笑。好一会儿从破处的狂喜中缓过来，伸手去够另一个人，“什么感觉，爽吗？”“痛。”“还痛？我已经严格按照攻略，手废了舌头麻了。哎，转念一想，主要还是因为我大，我自豪。”“……”“累成汪，你过来，抱一会儿。”张灵玉被戳过来的爪子搞得不胜其烦，只能投降，往结实的二头肌一靠，找到点事后温存的情调。“介于初战告捷，我以为可以乘胜追击，退房前再搞一次吧，不然对不起房费啊。”本想听点枕边暖风的张灵玉心里凉了半截，瞥了眼卫生间的位置。“前几天又有人冒名去看过龚庆的尸体，他们按耐不住了。”张楚岚忽然拉回正题，“我认为你师父下山清剿全性的动机有蹊跷，值得深究。不如以此为切入点，把当时死掉的人再调查一遍，解开这个疑团，你跟你师父的误会，大概能消除了。”“误会？可是我勾结全性妖人，是……自愿的……”张灵玉越说越小声。“你呀，就是不爱动脑筋。”张楚岚在他额头敲了一下，“你有没有设想过这么种可能，老天师故意激你下山，若不是有心放夏禾和沈冲的生路，等到你去救早凉了。”“可是，师父为什么？”“老天师禁足，天师府封观，他特意把你踢出来，说明整个龙虎山，唯一可信的只有你。”经张楚岚提点，罗天大蘸被全性围攻的一些细节忽然得到了解释。难道内奸只有龚庆一个么，单单靠他能促成如此大的阴谋？“天师府关门打狗，老天师怕你见到同门自残又做傻事，他太了解你，所以提前替你作了打算。”“我们外围调查师父下山的事情，这能帮到他？”“事在人为，天下没有不透风的墙，总会露出端倪的。关键是，阿玉……你对自己有没有信心？”二人默尔，对视中答案已见分晓。张灵玉撑一把，翻身跨坐到对方身上，居高临下。“阿玉，你这眼神，怕怕的，不、不要了吧……人家没弹药了，会出人命的啊……”“不是你嫌房费贵么，那够本了再退。”“我、我舍命陪君子，大不了精尽……啊！我还没准备好，不要啊！强迫是没有幸福的……好命苦啊，对象要求一夜七次，臣妾做不到啊啊啊啊啊啊……”*“隔壁在搞什么，碧莲哥哥叫得好惨。”“快把耳机拿给我，太污染了。”诸葛青刚被张楚岚发的朋友圈隔应得不行，想到自己风流倜傥知识方法全对竟然吃闭门羹，悲伤逆流成河。“哥，群里抢红包呢，哇，巨款啊！”诸葛青高冷地滑动手指，点开罗天大蘸的群消息，只见张楚岚那个名为“封印解除”的红包后头，跟了一串整齐划一的回复：灵玉真人辛苦了！呵呵，还能说什么，去死去死！来电：王也！一抖手机没拿住，砸在鼻梁上，诸葛青颤抖着手指点击绿色按钮——“喂，你还在北京转悠呢？”“明天就走了，最后一面见不上，我跟小白都会想你的。”诸葛青心中响起《坚强》的前奏。“这样啊，可惜了。”“你是不是有什么话要跟我说，老王，咱俩的交情，不用见外。”“我想了想，张楚岚搞的双卡双待或许能治住陈金魁，我就不用躲国外这么怂了。既然你都决定走了，我再想别的办法。”“你这说的，退机票分分钟的事。我看你这个点打给我，怎么不急人所急，我找你去。”仿佛被重新激活，诸葛死狗瞬间诸葛脱兔，留着弟弟继续水深火热中听墙角，神清气爽地踏风而去。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



