



Wang Gao Xie Shang Zhen - SlatedFish0529 - Quan Zhi Gao Shou - Hu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【王高叶】上阵父子兵
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16065254.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
全职高手 - 蝴蝶蓝 | Quánzhí Gāoshǒu - Húdié Lán
Relationship:
王高叶
Character:
王杰希, 高英杰, 叶修
Additional Tags:
R18
Stats:

        Published: 2018-09-22
        Words: 5870
      

【王高叶】上阵父子兵
by SlatedFish0529
Summary
上联：古架三劈欧欧西下联：产奶暴力傻黄甜横批：慎入



【王高叶】上阵父子兵

塞北的冬天很冷，罡风夹着雪花扑面而来，好像不把人刮掉一层皮便不会罢休。
高英杰和轮班的战友交接，最后看了一眼被白雪覆盖的荒原以及消失在远处的一队人马，转身一步步走下城墙。
守在墙下的士兵刚偷含了口烧酒，还来不及细细品味就被从转角冒出来的高英杰吓了一跳。微草现任的护国大将军驭下极严，曾严令军中当值期间禁酒。而自己现在喝酒被他的宝贝儿子发现……士兵顿时眼前一黑，感觉自己的前途被黑暗笼罩，一口酒就这么呛了进去。
“咳咳、高千户……”
他这一咳嗽，反而把高英杰下了一跳：“你……你没事吧？”
“没没没，我没事！”士兵欲盖拟彰地把脚边的酒壶往一边的雪堆里踢。
高英杰拘谨地对他笑了笑，“我不会告诉义……将军的。”
虎父无犬子，王大将军的义子虽然武艺高强，未及弱冠便已官至正五品，但性格还是有些软弱，单看外表谁也无法把这个有点唯唯诺诺的大男孩和万军丛中取敌人首级那位意气风发的少年将领联系在一起。
听说就是有意培养高英杰作为自己继承人的王大将军都对他这性子头疼不已。
士兵看着高英杰的背影有些惋惜地叹了口气，左右瞄了一圈发现四下无人，飞快地从雪堆里捞出酒壶灌了一大口。这一次他吸取了教训，没敢含在嘴里，可手里的酒壶还没来得及藏好就被一片阴影罩住了。
他抬头一看，王杰希的副将方士谦正笑吟吟地俯视着他。
“方副将，这大冷天的您也来巡视哈……嘿嘿，辛苦了……”士兵干笑两声，维持着弯腰的姿势，手上扔握着“罪证”。
“哎呀，这么紧张做什么？我也不是什么魔头嘛。大冷天喝口酒暖暖身子，我理解。”方士谦笑眯眯地拍了拍士兵的肩膀，顺手接过酒壶闻了闻，“这北地的烧刀子糙，不过比起内地那些倒是够劲得多。当然，人也是。”
士兵一脸茫然，不知道他在说什么。
方士谦的笑容透着一丝猥琐，“我们小高千户很快就要多一个义母了，提前喝酒庆祝也是情理之中啊！”
士兵意味深长地“哦”了一声，顿时明白今天晚上王大将军不会来巡视了。
见他领会了自己的意思，方士谦把酒壶还了回去，“不过也得悠着点，别喝上头了。不然这眼睛一闭一睁，良宵就过去了。”
北风依旧自顾自地吹，卷走了散在空中的尾音。它从墙外进来经过大街小巷又抽身离去，丝毫不管人世间的纷乱。无论是为了生计奔波挣扎的百姓还是一腔热血驻守边关的士兵都无法让它为之停留。
刚落到地上的一层浮雪被凌厉的朔风卷起，聚成一团白茫茫的雾气扑到行人的靴子和衣摆上，在深色的缎面上留下一层浅浅的白痕。
高英杰走近王杰希住的院子时，发现原本守在附近的侍卫都不知道去哪了。他怕义父那边出什么变故，赶紧一路小跑进了院子，抬起手刚要敲门，却听见从门内传来一声带着泣音的呻吟。高英杰手一抖，噔噔噔后退了三步。他想他明白为什么这附近没有侍卫了。
靴底踩到了尚未打扫的新雪发出“吱嘎”一声引起屋里人的注意。王杰希的声音比平时略微低沉，“英杰？进来吧。”
我是不是应该马上离开？高英杰觉得自己不应该留下当电灯泡，但惯于服从命令的身体却先他一步推门进屋。
寒风从门缝鱼贯而入，想要一鼓作气冲散房中暧昧的空气，却被合拢的门扉夹断在外面，只能怒吼着徒劳地撞向木门。
房间里点了两三个火盆，从外面带进来的雪花被热气一触就化去了棱角，只留下来不及渗进衣料的水珠顺着光滑的缎子滚落，一点尘土都没有激起就悄无声息地融入青砖。
王杰希一向不喜奢靡，屋中没有太多的陈设，简单到几近简陋，一眼扫过就能看全。可高英杰对王杰希行礼之后就站到一边左顾右盼，就是不肯直视他的义父，好像这破屋子里有什么吸引得他移不开眼睛的奇珍异宝。
“那边有什么好看的吗？”王杰希的声音里带了几分笑意。
那边没什么好看的。高英杰不情不愿地把视线投向王杰希的方向。
最好看的在他义父怀里躺着呢。
一个赤身裸体的青年正双腿大张倚在他义父怀中，前端高翘的性器被一根发带紧紧缠绕；明明是男子，胸脯居然涨得像刚发育的少女，胸前的两颗茱萸坠着小巧的金玲，随着青年身体的颤抖发出清脆悦耳的声响。而他的义父却是一贯的衣衫整洁，头发一束就可以出去充当军队门面——如果忽略他手里握着的那根已经没进青年后穴的乌木烟杆。
那青年下身的毛发已经被剃干净了，孩童般光滑的私处出现在成年男子躯体上引起的视觉反差更勾得人欲火直冒。
可当看清了那张俊秀的脸，高英杰却仿佛被一盆冷水兜头浇下，整个人僵在原地，因香艳淫景而涨红的脸刷地白了。
那个青年，他认识。
不但他认识，也许边关三十里驻守的军人——从将军到烧火兵没有一个人会不认识他。
嘉世王朝的大将军，斗神叶秋。
上个月还和自己在沙场上交锋过的敌国将军，一转眼就沦落到自家父亲床上的玩物，这身份的转换让高英杰的脑子纠结成一团乱麻。“义父，他是……他怎么会？那个斗神……”
“他是叶修。”王杰希打断他。
叶修？高英杰一愣。
“嘉世送上的礼物。”王杰希说着又伸手在被叫做“叶修”的青年的腿根揉了一把，如愿听到一声软绵绵的嘤咛。
方才嘉世的刘皓刘副将亲自前来和谈，为表诚意送上金银珠宝十数箱。只是其中有一只箱子被开了两个孔，隐约能听到里面有呼吸声，似乎装有什么奇禽异兽。据说提起那只箱子时刘副将只言是“一点心意”，面上笑容尽是献宝的得意。副将方士谦查看后亦是一脸暧昧，亲自带人送到了王杰希房里，还支走了院外的侍卫，不许任何人前去窥探。
可若是想表诚意，他们的主帅为何从头到尾都不见踪影？
高英杰性子偏软，可脑子转得不慢，王杰希稍稍提点两句他就想通了前因后果。他难以置信地看着叶修，那人胸口还有一处嫩粉色的新疤，正是两军上一次交手时王杰希给叶修留下的伤口。再看叶修神色迷离、眼尾泛红的模样，这分明是被下了春药。
王杰希撩起叶修汗湿的额发示意高英杰看。叶修白皙饱满的额头正中印着一枚艳红的花瓣，像极了女子最爱的梅花妆，衬着那张染满春色的脸庞愈加动人。
但识货的人都知道那不是什么好东西。
微草举国上下皆好岐黄之术，名医辈出，王杰希和方士谦更是其中翘楚。就连当今王上也曾调侃过，若是哪天他们二位卸了甲还可以去太医院争一争首席。在这两人身边长大，高英杰的药理不说精妙绝伦，但对各种药物也是知之甚广。
那一片花瓣看似明艳，实乃噬骨剧毒“绿江南”。染上此毒后眉心会出现一片殷红的花瓣，中毒者每被奸淫一次后那花瓣颜色便会浅上一分，在十二个时辰之内完全消退便无性命之虞，若是超过十二个时辰……那就只能让人殓尸、入土为安了。
最要命的是此毒没有解药，只要沾上一点，不论男女都会沦为在雄性身下承欢的性奴，甚至在解毒之后仍会嗜性成瘾，再也离不开男人的阳物。
高英杰曾经听说有人给自己的仇家满门都下了绿江南，把他们关进俱是发情公马的庭院，结果那一家子从七旬老人到三岁稚子在药效退了之后除了一小部分自甘堕落为妓，其他人不是承欢过度死在畜生身下，就是无脸见人上吊自尽，数百口人的士家大族，家破人亡只在一夕之间。
自那以后坊间都道，如果有仇家，就给他们下一剂绿江南，比屠人满门都痛快。
也不知那位造出这药的神人脑子是不是被门夹过，居然以“春风又绿江南岸”来形容这缺德的玩意。若是王文公地下有知，说不定会被气得活过来。
嘉世王朝君臣不和的传言早就长了翅膀一样飞过大江南北。若没有主君陶轩的默许，凭那个被王杰希奚落“狼顾之相”的刘皓怎敢动一代斗神？
此时的高英杰脑子里还哪有半分绮念，欲念褪下后只余满腔怒火和对英雄遇害的伤感。
王杰希瞥了他一眼，“你在这愤愤不平有什么用？先过来给他解了药性。”
“什……？！”高英杰这回真的被吓到了，险些夺门而出。
“你也知道他中的是什么东西了，我一个人压制不住。”王杰希解释道。
这倒是实话，按一个普通男子的精力，哪怕王杰希被榨成人干也无法在十二个时辰内解其药性。若不是方士谦认出叶修把人送到王杰希这来，万人敬仰的斗神也只能沦落到军妓营，被敌国士兵轮奸。这也是王杰希最不愿意看到的——不管是为了给这个老对手最后的尊重，还是不想顺了刘皓那等小人的意。
当年一宗“绿江南案”震惊天下，有国主如临大敌下令全国抄查，将收缴的绿江南尽数焚毁；也有国主将它视为可为己用的神兵利器，悄悄留存令人严加看守。现在看来陶轩无疑是后者，至于是谁撺掇的，用脚趾头想也知道。
高英杰腿脚发软，从身到心凉了个透。
没有叶秋，就没有今日万人之上的陶轩，更没有辉煌的嘉世王朝。奈何兔死狗烹，鸟尽弓藏，有功高震主之嫌的君子再忠心耿耿也抵不过逢迎拍马的奸佞小人那些花言巧语。
一代名将落得如此下场，实在令人唏嘘，也让人对那些上位者多了一份戒心。
见高英杰呆立不动，王杰希也不催促，捏着插进叶修后穴的烟杆往外拔。空虚的内里失去填充让叶修不满，倚着王杰希的胸膛就要抬高屁股，去把被人夺走的东西抢回来。王杰希抬手轻轻一扇，一声脆响伴着鲜红的掌印落在叶修雪白的臀肉上，伴着一点后穴溅出的汁水更显情色。
对性欲的渴求遭到拒绝，叶修立即转变策略，小声呜咽着哭诉哀求，各种床笫之间的淫词艳语简直无师自通。没被束缚的手探向下身去摸自己早已硬挺的阳物，另一只手握上王杰希捏着烟杆的手，带着它一起把细长的木头往自己体内送去。
高英杰目瞪口呆。叶将军在战场上的英姿他有幸目睹，但万万想不到对方在床上竟会是这般淫荡模样。
无论叶修如何引诱，王杰希都不打算惯着他。他抽下自己的腰带，拉过叶修的手把那两只细白的腕子捆在背后。
叶修身下涨得难受，后穴又空虚难耐，偏偏王杰希不肯给他个痛快，就由着露在外面那半根烟管和他身前的阳物一起随着他臀部扭动来回晃动。高英杰看在眼里，心下不忍，张口唤了王杰希一声：“义父……”
王杰希看了他一眼，示意他有事就说。
高英杰咽了咽口水，支吾着开口道：“义父，叶……前辈那里好像很难受……”
“我知道。”王杰希按着叶修让他枕着自己的腿躺下，“泄身次数太多会导致肾脏精气不足，精元亏损过度甚至会危及根本。他再难受也只需忍上这么一会，总比日后丢了性命要好。”
“那……他可以泄几次？”
“最多四次。之后还需要大量药物调理，边塞物质匮乏，我已经让人回京去……”
两人交谈间，一直瘫软着任由王杰希摆布的叶修突然挣扎着翻过身体趴在床上，脸正对着王杰希胯间被硬挺的男根撑起的布料。他咬着王杰希的裤子想把那些碍事的衣衫扯开，却总是不成功。最后他无奈地放弃，用鼻尖去贴上王杰希的男根去嗅那浓郁的雄性气息，伸出粉嫩的舌尖一下一下挑逗着，把白色的中裤洇湿了一小块。多余的涎水顺着他的嘴角滑落拉出一条晶亮的水光，看起来倒像是满肚子馋虫得不到满足的小猫。
王杰希倒是很有柳下惠的风范，在这般勾人的美景前还能保持理智，伸手去探叶修的脉象。“现在时间不多了，从叶修被人下药到现在，最少也有四五个时辰了。方士谦没有细察才平白又耽误了时间，这事之后我会找他算账。现在当务之急是给叶修解了药性，先保住他的性命再说。”
高英杰心里忐忑，但人命关天，也容不得他再多纠结。
外面的风声小了些，远处转来那声“小心火烛”的调子被拖得很长。走街串巷的更夫打着梆子，一下一下的梆声仿佛敲在了高英杰的心口。
叶修整个人趴在他腿间，嘴里含着他的阴茎有一下没一下地吮着，居然无意中合上了那梆声的拍子。
“我胸口难受……小哥哥帮我把铃铛摘下来好不好？”叶修咽下满嘴咸腥的前液，用鼻尖蹭了蹭高英杰男根上凸起的青筋，手肘撑起身子主动往高英杰身上靠。大概是看出来高英杰好说话，他就干脆赖在人家怀里不起来，一边撅着屁股享受身后男人的操弄，一边不知足地勾引眼前面红耳赤的小少年。
高英杰被他调戏得手足无措，他看向王杰希，见义父对自己点了头，才动手去扯那两颗叮当作响的小金铃。
一上手他才发现，那两颗铃铛并非穿孔而过，而是由顶端的圆环连着根细细的九字钉，沿着几不可见的乳孔钉入胸脯，似乎是想堵住什么。那对本应只有豆粒大小的奶头被硬物硌着，已经肿得有花生米大小。
他拉着圆环往外一扯，钉身轻而易举地被他拉出大半。回应他的是叶修的呻吟，还有视线里揉上丰软乳根的两只修长手掌。高英杰生怕自己哪里做错弄伤了叶修，手捏着小圆环僵在那里，不敢进也不敢退。
王杰希从叶修身后搂住他，一双手按在他的胸脯以按摩的手法轻轻揉捏，换来怀里人奶猫一般的呜咽哀求。他看了停下动作的高英杰一眼，“继续。要把里面的东西弄出来。”
高英杰这才反应过来——男人的胸部会涨成这样，定是里面有什么东西。他不再犹豫，重新用力掐住圆环一鼓作气把钉在叶修胸口的东西拔了出来。
从细小的乳孔喷涌而出的白色汁液跟叶修的骤然拔高的浪叫一样来得突然，高英杰屏住呼吸看着涓涓细流从那个被强行撑开的孔洞往外涌，鬼使神差地低头含住那一侧的奶头轻轻一吸，带着奶腥味的液体滚过舌苔蔓延到口腔的每一个角落，渗透进齿间的缝隙在少年情窦初开的心口凿了一道口子。
王杰希的按摩加上高英杰的努力，很快就让叶修没被灌注太多的胸口迅速瘪下去半边。平坦的半边胸脯衬得另一侧更加饱满圆润，好像连上面的肉粒都比那半边艳红可口。父子俩配合默契，不多时就让另外的半边也恢复原样。
叶修常年打仗，身上却没有太明显的肌理，只一层薄薄的肌肉覆盖着纤长的手脚和细瘦的腰肢，手掌覆上去能感觉到勃发的生命力。他的皮肤比那些娇生惯养的千金小姐还白上几分，在昏黄的烛光下好像浸了一层糖浆，那些大大小小的伤疤反倒像是精心描绘出的糖画点缀，诱人上前品尝。
高英杰这么想，也这么做了。微咸的味道混着还没褪去的奶香融合成了特殊的甜，丝丝缕缕地顺着那道口子往人心里钻。
王杰希两手握着叶修的腰，视线落到他紧紧咬着自己男根的穴嘴上。柔软的壁肉乖顺异常，被他带进带出也毫无怨言。窄小的肠道已经盛不下丰沛的淫水，大量体液顺着两人交合处淋下，给已经湿透的耻毛又糊了一层水光。
叶修这般任人搓扁捏圆的姿态从未有人见过，而整个人都沦陷情欲的斗神更是只有在梦里才能一遇。那他现在是在做梦吗？
哪怕英明神武如王杰希也不由得怀疑自己是否仓皇间一枕黄粱，再睁眼依旧身处兵荒马乱的战场。
湿热的穴道也不足以抚慰他内心那一点不安的苗头，一定要被尚未开拓的禁地夹得疼了他才有一点真实感。
叶修哭喊求饶的声音传入耳朵他才惊觉自己失控了，再看两人连接处，不止整根粗长的阳具，连两颗睾丸都嵌进了紧窄的穴口。王杰希抽出一半后暂时停了动作，等叶修缓过来主动求欢才又送上美味。
岂其梦寐？亦如是矣。
硕大的肉茎刚退出来，两人身下那一片被褥就被倾泻的欲水浸透了。感觉到能满足自己身体的宝贝离开，即使叶修上面的的嘴还被高英杰堵着没法开口，也不由扭着腰臀跟着王杰希向后退去，大有他不插回来就追他到天涯海角的架势。
王杰希伸手揉着叶修肿了一圈的后庭眼神沉暗，高英杰看不出来他在想什么，但能隐隐感觉到他的怒火。
他因为什么而愤怒？
是多年旗鼓相当的对手一夕沦为任人赏玩的娈宠？
还是嘉世过河拆桥不够还要下毒加害的小人行径？
叶修在王杰希那里得不到他想要的，转而主动坐到高英杰的胯上，让湿软滚烫的温柔乡打断了少年满脑子的疑惑。
缚着叶修阴茎的发带松了些许，浓稠的阳精沾在高英杰的小腹上。高英杰随手抹了一点下来，还不知道拿什么擦叶修就自己拉起高英杰的手把上面附着的粘液尽数舔净。
王杰希扶着叶修的腰，和高英杰合力把他翻过来。
少年人还没发育完全的阳物在甬道里磨了一整圈，青筋依次碾过那块最敏感的软肉，逼的叶修还在不应期的性器又一次有了抬头的趋势。王杰希配合着高英杰律动的节奏，用手伺候得叶修下身高翘流泪才重新把布条系好。
这一场性事从一更一直延续到了近四更才算完，叶修早就脱力地昏死过去，王杰希和高英杰也俱是疲惫不堪。万幸那一片鲜红的花瓣已经隐去，没入了雪白的皮肤再也不见踪影。
高英杰看到王杰希从堆成一团的衣衫里抽出一条帕子仔细擦去叶修脸上的汗水和泪水，连忙披衣下床，手脚麻利地打了盆水过来，又找了条干净的布巾放在水里浸湿，去为叶修清理一片狼藉的下体。
前一任护国大将军林杰卸甲归田时他尚是垂髫之年，只记得方士谦一脸惋惜地感慨岁月不饶人。
可直到今天他才知道，英雄最悲哀的不是白首迟暮，而是未遇明主。 ***Fin***
其他的背景之类乱七八糟的随便看看就好不用认真，毕竟这篇废料的中心思想还是啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪其实本来还想给本有色废料来个后篇，然而想不出来写什么
那就算了吧嘿嘿嘿๑乛◡乛๑



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



