



Xian Cheng Xian Yun Meng - meow233 - Mo Dao Zu Shi - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【羡澄羡】云梦仙兔月谭 (三)  （下）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17971121.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - Fandom
Relationship:
羡澄
Character:
魏婴 江澄
Stats:

        Published: 2019-03-02
        Words: 6361
      

【羡澄羡】云梦仙兔月谭 (三)  （下）
by meow233



【羡澄羡】云梦仙兔月谭 (三)  （下）

（下）
“那是自然，夷陵老祖的威名，不是可止住小儿夜啼么？"
魏婴闻言不禁一愣，怎么也没想到那个人会出现在这里，忙把这帮猢狲们从身上扒下来，
“你——”
魏婴一肚子的话，争先恐后地往嘴边涌，却倒不出半句来，虽然心里气恼着，可尾音一扬，连不经意间都透着三分惊喜，
"你怎了来了？"
"我怎么就不能来？"，江澄不置可否，拧着眉道，
"还有你什么你？怎么也就半个多月不见，人就傻愣愣的，"说着颇为嫌弃的看了眼他这身灰扑扑皱巴巴的麻布短打，"这回玩儿够了，也逞够威风，一会儿把东西收拾收拾，跟我回去……”
魏婴这才回了神，两手一叉抱在前胸，半扬起下巴，
“你让我回去，我便回去，岂不是很没面子？”，江澄话音未落，魏婴便打断了他，又是一副嬉皮笑脸的欠打模样，
 
江澄倒是不以为忤，“哼，也不知道是谁自荐枕席，说是要衔草结环，怎么两天半不到又腻了？又要本宗主陪你玩儿什么新花样？”
"是么？"魏婴凉凉道，脸色阴沉下来，隐隐有些触怒，"我看江宗主倒是乐在其中的样子。"
那人闻言甚是快意地笑了起来，"自然是开心的很，毕竟从小到大从未见过师兄这般乖巧温顺的模样……"
说着眯起眼睛，甚是怀念的模样，戏谑道，"屁股里面又湿又软，怪不得蓝二公子对你念念不忘……"
操了，江澄居然说骚话，输了输了!
"对我念念不忘的人多了去了，且不说蓝湛，谁不知道我夷陵日夜淫乱……"
说着舔了下嘴唇，"像师弟这样横冲直撞，打桩似的一味蛮干，可未免太无趣了些"
说着贴着他，勾住江澄的下巴，摩挲着这薄唇，
"要不要师兄好好教教你？"
江澄倏地错开半步，颇为嫌弃的瞄了他这身粗布麻衣，目光游移却在短打露出的那节白皙的踝骨那儿逡巡不去，嗤道，“就你这鸡不拉屎鸟不生蛋的鬼地方？日夜淫乱…嚯，老祖当真好兴致”
说着顺手夺了他啃了一半儿的萝卜，刚嚼了了一口，就呸的一声吐了出来，
“啧，这也太难吃了吧！我记得当初给温情可是番胡细叶甜种小萝卜，怎么种成这个鬼样子？！”
魏婴眼神一暗，一边心里大骂这是给瞎子抛媚眼，一边急吼吼地扯着宗主的衣领啃了上去，江宗主一时没提防，被啃了个结实，嘴里尝出许些胡萝卜的甘甜，
”你这——"
"我什么我？听不懂! "，魏婴两手一摊，反学起之前江澄说话的样子来，余光一扫，看一群小崽子懵懂地那儿直愣愣的看着，不禁探出头来哈哈大笑，
"阿苑，你别光顾着捂阿苏的眼睛，你自己盯盯瞅着，是要好好学一学么？"
"你还好意思!"，江宗主被亲得脸刷地红到耳根，一拳怼到这赖皮的肚子上，那人哎呦一声嚷道江澄你这是要杀了我么，依旧止不住疯笑，江宗主只得扛起来就大步流星地往屋里去，直接把人半压着往塌上一丢，魏婴就势一歪，两手反撑，大喇喇地两腿一岔，半倚在榻上的软褥上，眼神勾得像小刀子，哪里有之前任君采撷的温顺姿态，
江澄扛了他一路，本就被他闹得的心烦意燥，平日围着的貂毛软领早已潮湿闷热，抹了把汗，从怀里掏出个什物丢给他，
魏婴定睛一看，却是镌刻着［婴］字的银铃，一时间又惊又喜，颤声道，“我还以为早就丢没了…”
“不回去就不回去，正好也少来烦我，滚吧！”，转身欲走，
“哎——等等！江澄你什么意思！”
那人嗤笑一声，“还能什么意思？你腻了我烦了，各回各处，井水不犯河水不是正合你意，还要我说的更清楚么？”
魏婴倏地像是迎头泼了一头冰水，懵在那里，江澄见他这副模样，杏目微阖，甚是满意的以马鞭微挑起那人的下颌，哂笑道，
“还是说…魏大师兄，哦不，应该说是江家弃徒魏无羡，你是不是太把自己当回事儿了？”
"莲花坞岂是你想来就来，想走就走的？随便一个仆役奴才都比你知道规矩，不愿意做本宗主的爱宠，想爬本宗主床的乖顺美人多的是，一个不入流的小小兔妖，哼，以为很稀罕么？”
“之前还让我跟你回去，急吼吼地就把人要办了的架势，宗主怎么又变卦了，嗳，这会子又不着急了？”
 
倏地门栓落了锁，
"魏无羡，你觉得这样就能拦我不成？！"
江澄冷笑，正要挥鞭破门而出，那紫电闪烁了两下，黯然熄灭了光芒，
"当然不是，自然是不入流的小妖修用点小手腕罢了。"
说着搭上他的左腕，指尖在腕口轻轻厮磨着，
"师弟，你当真一点都没想我？"
江澄只觉得浑身酥软，呼吸粗重而滚烫，屋内周遭都迷蒙蒙地氤氲着湿热的水汽，他强撑起自己，松了下严丝合缝的衣领，完全不知晓自己眼角微醺，额角沁汗，肌肤瓷白透粉，已是十分情动的模样，
“魏无羡，你究竟要搞什么鬼把戏？”
“师弟，你这可是错怪我了，你说你上来就这般蛮不讲理，一见面就抢我的萝卜啃，我哪还敢吱声？”
是那萝卜？——
“能使出这等下三滥的勾当，哼，你也就这点出息了! ”
说着调头就走，可脚步虚浮，差点一趔趄跌了一跤，不想一把被魏无羡顺势扶住，拘在怀里，一边被咬着耳朵上的软肉调笑，一边把手探到怀里瞎乱摸，
“来都来了，不进来坐坐？”
"那萝卜是温情搞的改良品种，专治鬼气入体，葵水不至的阴寒之症……"
你他娘的才葵水不至!
说着魏婴眼前一亮，拍手叫道，"啊！说起来我还问过温情你那抑制情潮的丹药会不会有什么后遗症，她倒是白了我一眼，说多吃点这萝卜就好!"
"如何？现在感觉怎么样？"
不怎么样——
江澄气闷，强撑着神智不至于昏聩，强咬着牙关愣是一声没吭，心想，的确没什么，不过是要被你那信香腌出味儿来了! 
“早就该这么干，直接让你烂在这山坳里…少招惹是非……”
那人倒是轻车熟路地腻在肩头，在他耳边吹着气儿，还有些委屈似的，
“师弟好狠的心，居然就这么晾了我半个多月…”
魏婴的手很凉，冰的他一哆嗦，身上一时觉得忽冷忽热，头晕目眩地想往后褪去，脚下一软，被人连蒙带骗地跌回柔软的皮褥榻上，
"阿澄，你来我真的很高兴"
魏婴灵巧地把衣带一勾，三下两除二便把人剥了个差不多，衣服半遮半掩着，他五指圈拢着江澄勃发的硬挺，指头就着一点龟头溢出的黏润体液，在马眼上不轻不重地逡巡打旋，激爽感惹得江澄又臊又恼，刚忍不住要大声喝骂，魏婴的软舌便趁机钻了进来，那敏感的上颚极尽挑逗，口腔里充盈着一股桂花蜜糖饴的味道，搅得小江宗主神智昏沉，半推半拒间已是不自觉地迎合起来，
一吻毕了，小江宗主已是气喘吁吁，两人唇齿间牵扯出一条暧昧的银丝，
江澄狠抓了他两把，魏婴只是嘶痛一下，隐约笑了一声，把人压在身下，
“师弟，感觉如何呀？”
魏婴得意一笑，正是方才从江澄怀里摸来的桂花饴，惠而不费，借花献佛，江澄一股怒火，上来便狠咬他一口，魏婴也不吭声红着眼睛，掐着江澄的腰窝，挤开小江宗主修长的腿来，连事先的扩张也未做，一下子顶开那早已濡湿高热的甬道，江澄短促地啊了一声，不知是痛得还是爽的，眼眶微红眼睛蒙起一层水雾，魏婴就着他微松的齿关，两指呷呢地玩弄着嫣红的软舌，攪和得江澄只能支支吾吾的含混着叫骂，也不甚理会，自顾喃喃道，
"谁让师弟你口是心非……"
又接着深吻起来，魏婴也受着情热影响，滴答滴的滚淌下汗来， 正是白日天光顺着窗漫进来，空气中轻曼漂浮的尘埃荧荧烁烁，照着魏婴毛绒绒的脑袋瓜，两个人湿漉漉地沉浸在一片温热氤氲之息中，
江澄眸中水亮亮的，腰肢劲瘦，一身匀称白皙的骨肉，但稍微一掐就落上个红印子，只有一道狰狞的戒鞭痕横在胸前，蜿蜒而下，魏婴俯身虔诚啄吻，柔软的兔耳轻柔地瘙过胸前，无意识的抚摸过江澄腹部细小的疤痕，倏的一僵，忙收敛了神色欲掩饰过去， 可江澄情潮中犹固执着困守两分清明，眼中尽是戏谑，犹自奚落道，
"瞧瞧你，魏无羡，原见了我怂得连自己是谁都不敢认，如今被戳穿还一副可怜矫情的模样，呵，作给谁看？！"
"摸那块儿疤……到底是心疼你那颗金丹了么？""
魏婴楞了下，讪讪笑着打趣，
"什么金丹？……我修了鬼道自然是金丹有损，
身下一使巧劲儿，有一下没一下的正好厮磨在那要命的那处，爽得江澄两腿发软得打着哆嗦，剩下的话来不及说，便断断续续的截在粗重的喘息当中，
"刚才摸那儿……我是在想，阿澄，要是真射进去，你会不会给我生堆小兔崽子……"
江澄本恍惚着，红了眼睛，话被颠得断断续续，支离破碎，尾音带着颤音，也不忘记挖苦下他这便宜师兄，
"嗤……就你这怂样……上辈子我躺着让你标记你都不肯，现在就有这个贼胆了？"
魏婴手上不老实，
"那能一样么？要是我不小心被人打死了，你岂不是要揣着崽守活寡？"
江澄神色冷了，看着他，薄唇一张一合，是十分的笃定，
"魏无羡，你也别给我揣着明白装糊涂，也少给我扯这些没用的，温情全都告诉我了，不必在我这里故作姿态，"
"她不会说的!"
魏婴楞在那，忍不住脱口而出，
却看到江澄戏谑一笑，登时知道被诈，冷不防江澄反身一拧，骑跨在魏婴身上，这姿势吃得又深，穴肉纠缠绞吸得两人低声喟叹，
江澄居高临下的俯视着他，身上沁出一层细细的薄汗，在和煦的日晖下镀上一层白金似的鎏光，眉梢微挑，漂亮得不似凡人，
"是啊！ 你他娘的连人身都维持不住了，呵，好一个金丹有损，金丹有损至于灵力都灌不进来来么？！"
低下头，在他耳边低喃，话锋却刀刀见血，
"瞒着我，剖了你的丹，你就觉得好英雄了，好了不起了？！"
"那半夜不睡溜出去跪在祠堂外面，一待就是一宿，趁着天没亮又摸回来，你又是再给谁看？!这样就想自己求个安心？你做梦!"
"魏无羡，你就是欠我江家的! 想一颗金丹就做个了断，哪有这样便宜的事……"
江澄都红了眼睛，笑得发癫，的还不忘了叫骂，到后来竟有几分哽咽，
"到头来竟是为了我，剖了金丹，修了鬼道…… 你……"
魏婴的混账和好总是不合时宜的交合在一起，他可以攒带着雨天冲进连天的雨幕，噼里啪啦的踩着水，湿淋淋的浇了一身，然后在祠堂挨骂时还不忘记使坏作妖，又在他因寒凉发起高烧时，钻进被窝，搂着汗津津的他，捂着他发汗，把他气的鼓鼓的，又捏他的脸，衔着一颗甜兮兮地桂花饴，冷不防连亲带吻的化在唇齿间。
江澄倏地落下泪来，再难堪再痛的情事，不过是咬咬牙当做被狗咬过一口便罢了，若是魏婴真的那般无情无义，冷性薄情，大不了一刀杀了，落了个清净，可这人总是在诸般混账之后又予他一抹微渺的甜，父亲愈是失落回避，母亲愈严苛律子，硬生生的腰憋着争一口气来，连寻常人家逗弄孩童的饴糖也鲜少应允，更不要说寻常的打闹玩笑，那糖却是病疴中真真切切的一点念想……再后来，又是一颗滚烫的金丹……
“这下，你觉得的我就永远比不上你了是么？！”
"我没那么想过！"
两人还是不尴不尬的姿势，像爱侣又像是怨偶，
"怎么？！后悔了？！那你当初装什么大方，是我求你了还是谁逼你了？！做这副矫情样子，心里是不是得意极了，觉得世上最委屈的就是你魏大英雄!"
江澄眼睛通红，死命地掐住他的脖子，力气大得吓人，魏无羡觉得呼吸困难，无意识地抓住江澄光裸的双臂，也不挣扎，只是定定的望着江澄，忽然觉得脖颈一松，脸上滴答落下咸湿的水滴，
"凭什么! 凭什么……不告诉我……"
心里中忽然一颤，猛咳了两下，才喘过气来，忙辩解道，
"阿澄! 我不是! ——"
"金丹的事情是我愿意的! 不是为江家，也不是为了虞夫人!"
魏婴想替他轻拭去眼角的泪痕，把人拉向自己， 可那人只是把头一偏，魏婴颇为无奈的叹道，
"就你这狗脾气，真没了金丹，报不了仇你还能活得下去吗？！"
江澄横眉一凛，一双杏眼还肿着，眼角挂着泪痕，瞪着人的模样反而让人心头一荡，看得魏婴那物都大了一圈儿，一把人扯得跌进怀里，
"你——"
魏婴轻抚着江澄骨肉匀称的脊背，沿着椎骨一节节的描摹过去，胸腔颤动带着磁性的声音，江澄一时忘记了挣扎，发冠早已不知散落在哪里，一头青丝带着凉意，软软的披散在两人身上，
"只要你能活下去，有个念想，杀温狗也好，报仇雪恨重振江家也罢，……"
"至于别的"，魏婴自嘲道，"我也顾不上想那么多……"
"我不过是个家仆之子，一个混人血了的妖修罢了，阿娘说要我记住别人的好，要知恩图报…江家生养我多年，大不了就当做我没修过道，在山野里也不过是个蒙昧开智的小妖罢了…"
"有你这样主人还给剥莲子的家仆么？！魏无羡你要点脸! 若不是……"，说着江澄哽住了，也不吭声，
"那不一样……我没了金丹也就没了，可你是江家的少主，莲花坞的主人，若是道途无望又何以服众!"
"谁要你可怜？！就算是这样也犯不着你来管! "，江澄忍不住动怒，
"你要死要活的，我能眼睁睁的看你去寻死么？！"魏婴也气急，也顾不上好听不好听，心里话倒豆子似的往外撒，
"从小到大，我让着你又不依，明明就差那么一丁点儿还非要跟我争出个输赢，没有比你更难伺候的主儿了! 我说过什么了! 不都是顺着你哄着你! "
"放屁! 老子用你哄，你他娘的自以为是也有个限度好吗？！"
"倒是魏师兄，喝口莲藕汤就能流出二斤马尿! 不知道的是以为我江家多克扣你？！小时候排骨都进了谁的狗肚子! "
"师姐不是又做了么？！最后还不是你自己撑得难受，又要我给你揉肚皮……"
江澄面上一红，啐了他一口，
"还不是你跟我抢的! 才吃那么急! "
"说什么云梦有双杰的屁话，又回过头来自己姓甚名谁都不知，"
"你还要我怎样？！把这颗心也剖出来你才信么？！ "
江澄反而笑了，神情是少有的明艳，色如春晓花开，莺啼翠暖，"好啊！你倒是剖给我看看!"
魏婴折起他修长的腿，想让那刻薄的唇再也吐不出任何妄语，只能湿润的，绯红着眼角，漏出含糊颤抖的呜咽，他向来对此事乐此不疲，身下愈加凶狠的挞伐，狰痛让江澄疼得忍不住一缩，随即又强迫自己舒展开身形，修长矫健的腿一勾，盘住魏婴的腰间吃得更深，那阳物碾压过敏感的腺体，力度大得近乎要破开生殖腔口，食髓知味，
"师兄……你……可想好了？"，腔口似柔软的花苞一点点绽开，吮吸层层咂裹着，江澄极痛与极乐的快感交错，逼得人近乎发狂，无意识地在魏婴的后背抓出一道道交错地指痕，
"你说呢!" 说着狠狠一弄顶记，
"阿澄你不是喜欢狗么？其实不觉得很像么，听说公狗他们交媾也是结结的，上面还带着倒勾，不灌满消结到受孕，就一直卡在那儿，分都分不开……"
气的江澄忍不住捶他，"你才狗日的! 你个魏老贼子，整日骗我诓我! "，说笑着却滚下泪来，
魏婴却慌了神，“阿澄——”
“……好了是师兄不好，不闹你了，怎么脸皮这么薄，我一个天乾被你干屁股，搞的嗷嗷叫你怎么不说……”
“还好意思说要教我，你这个搞法，要是常仪能去半条命！”
“好好好，师兄不对，但是你也没软啊！你自己摸摸！”
江澄知道他不要脸，但没想到厚颜无耻到这个地步，连话都说不出来了，气得发颤，又被人牵着手摸向那湿滑泥泞的相接之处，
“你看也没出血，莫怕，我有分寸！”
说着在那浅显销魂之处重重碾了一下，逼得江澄拔高了嗓子惊叫出来，
“魏婴你别——”
尾音含含糊糊软糯得要拧出水儿来，
“舒服么？这个地方，只要我一顶，阿澄里面就缠得厉害……”
两人纠缠一番，倒是没有之前的嫌隙，依偎在一起，想来竟是小别重叙，只是魏婴还是不依不饶，聒噪个没完，
“阿澄，你也不找我，就那么生我的气？”
“那我要是不寻你…你待如何？”
“纵我不往，子宁不来？阿澄可是这个意思？”
可是见江澄并没有调笑的意思，魏婴也不由得收敛了神色，
“再说师弟嘴上虽没少抱怨，可你哪回不是替我收尸…”，他笑的有些勉强，
“有一回没有”
说完，两人都默然了，那是他俩都不愿触及的过去，魏婴尸骨无存灰飞烟灭，虽然他还自嘲过是不是自己算是半个兔子，一道雷劈烤熟了会不会很香之类的，终究温宁那一掌拍晕了他的小师弟，他是不是也该庆幸，没让江澄看到他那么狼狈的模样？
“你…那次回来，是想找我…”
见最后一面么？江澄心里说不出的难过，哽在那里，他从来不知道懂得如何恰到好处的示弱和撒娇，父母没教过他，生前反反复复的只有冷战与争吵，魏婴倒是好为人师，可终究也是被偏爱得有恃无恐，因此得天独厚，自然不畏不惧，笑容与快乐像是铺落了一地的野花，热烈而恣肆；而他未曾奢望过这份偏爱，如今即便是好生悉心对待，也兀然生出十成的惶恐与犹豫……
"那这次呢？"
"……是践诺"
两人心照不宣——
那是曾经，云梦双杰的誓言，
"阿澄……可否允了我？"
江澄沉默着，轻触那人环扣在腰间的手，是温热而令人安心的温度，
见他半晌没应，魏婴硬扯出个笑脸来，像是要安慰自己似的，
“也不是说……”
"都接你来了，还委屈拧巴个什么？是谁之前说跟了我走岂不是很没面子——"
魏婴懵在那里，心里生出许些莫名的欣喜来，缓了好一阵子，深吸了一口气，颤抖着虚虚搂住那人，像是轻触一件失而复得的珍宝。
“那……是许我了？！”
江澄腻歪死他这墨迹劲儿，忍不住剜了他一眼，
魏婴闻言大喜过望，啵唧一声亲在耳后根
"还不是师弟你来太晚了，我又不敢乱走! 万一我前脚走了，你找不到我怎么办？！"
这次……他前些日子其实来过一次，宗务繁杂，魏婴又总是一眼没跟着就溜，后来更是大喇喇地跟温家人溜了，可尚且来不及恼怒，又得一两眼一抹黑的忙着堆积处理宗务，还有魏婴刚惹出的事端来…待尘埃落定，恍然犹如隔世，忽然觉得也无非是这样罢了，以前是这样，以后也大抵是这样，魏婴向来是他拗不过，强求不来的，他自嘲道，索性便摸了魏婴原来的银铃，趁着夜色来此，无非是个了断罢了，也早该如此，桥归桥路归路，天大地大，不若各自安好…可真看到这个人，屋子里灯火如豆， 魏婴在那间屋里蜷缩着睡在那儿，胡乱搂着他曾经卧过的，如今搓成一团的软褥，竟没了火气，把那人支棱出来的手脚掖进被子，魏婴哼哼了两声，无意识地蹭了下他的手，一时间他僵在那里，可又听到了那人像是半梦半醒中梦呓着，飘若柳絮的一句话，
“阿澄……怎么还不来……”
噗通一声，咂进了他尚且温热的心绪，令他落荒而逃，
正想着，人又缠上来腻乎道，
"阿澄，亲亲我好不好？"
"你……靠近点"，江澄若有所思的瞧了他一眼，忽然淡淡一笑，
魏婴像是被灌了三两迷魂汤似的，虽然本能似乎在抗拒着什么，却忍不住凑了过去，江澄拉下他的头，凑在他耳边呼着热气，空气中弥漫的信香愈加的浓烈起来，
忽然后颈本已半退化的天乾腺体一吃痛，浓郁符信息素猛地涌了进来，魏婴混沌着捂着受伤的后颈，有些意外，又是隐约间猜到什么，
"阿澄……你这是？"
"不然你以为阿娘常年声名在外，为何号称紫蜘蛛么？"
魏婴忽然有些胆寒，想到那母蜘蛛妖向来喜欢吃掉结伴求欢的伴侣，不禁有些结舌到，""可虞夫人……"
 
"你傻了么？还当我真的要吃了你不成"，江澄见他神色惴惴，忍不住嗤笑道，”我是指地坤，虽说现在看来地坤是比天乾弱上好几层丹力，可最早之前蒙昧之时，上古的地坤可以标记占有多个天乾，儿女也多数是只知其母，不知其父，阿娘这一支是返祖的血统，怎么？后悔了？"
江澄面上看似淡淡的，却下意识的抓紧了他的手臂，唇上还沾染上一点血迹，当真如红梅晴雪，点点寒霜，魏婴亲昵的抵着他微凉的额头，苦笑道，
"怎会，求之不得!"
江澄倒是阖了眼，冷哼一声，懒懒的不怎么搭理人，不一会儿就毫无防备的睡了过去，魏婴贴着他，两人像幼年时候一样挤在一起，沉沉睡去，
正所谓，
琉璃玉匣吐莲花， 错镂金环映明月；正逢天下无风尘， 幸得周防君子身。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



