



Ou Bing Sa Huang PWP - Kaatier - Na Zha Zhi Mo Tong Jiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【藕饼】《撒谎》（PWP）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20041177.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
哪吒之魔童降世 | Né Zhā Zhī Mó Tóng Jiàng Shì (2019)
Relationship:
藕饼
Character:
哪吒, 敖丙, 灵珠, 魔丸
Stats:

        Published: 2019-07-30
        Words: 9481
      

【藕饼】《撒谎》（PWP）
by Kaatier
Notes
无雷（应该吧：）） 私设如山，这对洪荒世界线的爱情实在忍不住了摸上头，一用力又超了（pia）可以细细看喔XD原文转lof@kujo

          See the end of the work for more notes




【藕饼】《撒谎》（PWP）

“启禀君上，长老们为您甄鉴的待选龙女已在帐外等候，还请君上移驾，亲自过目。“苍老的龙族司仪白须委地长揖不起，嶙峋身躯后垂首而立的是十二位体态素美，身姿婀娜的龙女。她们身上的薄纱衣光华流转好似月华垂露，隐隐地显出姣好的诱人曲线，明明是在这清冷深海之底却意外地尽显仙族风范。而这般美景的两侧，却是布满了排列森严的龙族禁卫和神情肃穆的侍从——这是龙宫正殿，而老司仪正面对着的高台之上，层层叠叠的轻纱帐后隐约有修长人影如月光般温柔，只见那如梦剪影微微颔首，便有那纤长如勾的银龙鱼姿态优美地拉起了帐钩，一张清冷俊美的面容就这样出现在众人面前——光是那线条优美的下颌足以让人世间的女子为之痴狂。阶下一片寂静无声。龙族是重礼俗的族类，即便人妖神殊途，但尊为上古妖族的龙类依旧传承着应有的礼教，不擅言，不擅行，秉持着族群的那一套规矩法则。教化得很好。台上的青年似乎赞许地上扬了唇角，目前为止他还是很满意的——如果除去心头那莫名的一点躁动。今早例时晨定，心下便觉不妥，平日里沉静如水的神识波动并不规律，还是多年来的头一次。但敖丙并没有多纠结于此，无论将要到来的是什么，他这些年来所经历的困苦和艰难都教会了他如何顺遂造化和借力化势——如今已没有什么能比当年那场劫难更让他动摇的了。皇三太子敖丙略带温度的视线只微微扫过一遍龙族少女们明艳的脸庞，把她们大致认了个七七八八，毕竟都是族中的高阶长老的爱女，再美艳再动人也不过是大致相似的风情，淡蓝色的眸光不再停留，轻易越过她们风雅的身姿投向了大殿另一头。自己在等待什么呢?修炼，登基，成婚，生子，传位——被自古以来无数位龙皇一遍遍实践过的程序滴水不漏，被天庭镇压后的龙族虽然有千年未曾复兴但这记忆却铭刻在了流淌着的龙血里，绝对，不应该出任何纰漏。但如今，这位龙族三太子明明白白地听到他的本心在对他说：这不是你想要的。台下的一众海民们眼瞅着龙椅上的皇太子犹在阶上端坐，并没有要起身的意思，一时之间不知发生了什么，族群里终于难得地漾起了一小波骚动。而此时虽明知除去面前人，那些阶下侍从因结界之故五感受限，看不到也听不到这里发生了什么，但以清心疏冷出名的皇三太子此时却宁愿他们把躁动再搅动得更大一点——至少这龙宫不会像千年以来这般孤寂了。可老司仪无法坐视不管，慎重地叩首于地，唤回了太子殿下的神思。“时间紧迫，还望君上快些决策为好。“话音未落，敖丙心知自己的失态，无声地叹了一口气，微启双唇，正欲作答，龙宫却突然一声巨震。几片光华琉璃瓦的碎片砸在了阶下碎成缤纷的泡沫，众人不知何事发生，有惊诧，有疑惑，均面面相觑。他微蹙了好看的眉尖，看着阶下忙乱的众人，正要抬手稳住情势，极灵敏的耳力便感知到了由远及近的，一下下极其沉重、坚实的脚步声，好似上古洪荒巨人踏推山填海之力踽踽独行而来。他眼神微变，只是微勾手指，乾坤袖里的双锤悄悄地滑到了掌心虚虚握住。龙族的长老和俏丽的待选龙女们见状也纷纷变换了警惕的神色。已经很久，很久没有跳跃过的念头此时在敖丙的脑海里挣脱了限制。但偏偏此时，压迫感极强的脚步声停止了。敖丙周身神域全开，却什么都没有发现。他唇角的弧度略微绷紧——明明并没有感知到任何杀气，却莫名的心头火起。也许只是自己多想了，皇太子正打算强压下心头愈演愈烈的躁动感重新落座时，一个骤然响起的声音却让看似端坐龙椅上的年轻君王多年来古井无波的瞳孔骤然碎裂——“选、龙、女、为、妃？“蓦地一阵罡风从耳畔扫过，身体早已先于意识做出了应激反应，敖丙看着冰晶龙椅上刚刚自己肩头所靠的位置此时已经被砸了个对穿，而现在和来人面对面，他真的很怀疑即使有这一身精炼过的龙鳞甲护着，若是挨过这一击，自己的肩膀还能不能要。一只雪白的赤足踩上了龙椅的靠背，光洁的皮肤上却好似有焰火跳动，以一种不可思议的懒散姿势鸠占鹊巢，斜靠在龙君的帝位上的是一个浑身流淌着赤红色纹路的青年。龙太子微抬了视线，却并不与来人对视，纤长的睫毛敛去了神色，他艰涩地开口，唤出来人的名字——“哪吒。“清冷的声线毫无波澜，但是此时若还有虾兵蟹将有点余裕细心观察的话，它们会发现平日里它们尊崇有加素雅自持的君王此时却几乎要把手中的冰锤柄捏得粉碎。和他身量一般高的仿佛正燃着火焰的青年用目光从他的手背上扫过，轻哼一声。踏下了被高温炙烤得几乎透明的龙椅，一步一步向他走来。火焰的纹路不知何时爬上了面前人赤裸的胸膛，苍白的足部也染上了赤红的颜色。“择吉日成婚？”“……“一步一个滚烫的脚印在汉白玉般的石砖上烧灼出灰黑色的痕迹，烈焰的灼热不可抗拒般地袭来。这个身上围绕着血红色绫带的青年仅仅随手一挥，就逼退了所有杀气腾腾冲上来的侍卫和兵将，手指在空中任意地划了个圈，岩浆般颜色的结界便只将他和清冷如玉的龙族太子圈在了一起。“还尽、快、安、排？“青年轻启朱唇，吐露的字眼音量不大，力度却狠狠地砸在地上，一砸一个坑。“哪吒，你听我说——”敖丙脸侧的肌肉微微绷紧，他抬眸对上明显正压抑着暴怒的青年，却因为这一次对视而微微愣了神——眼前的青年早已不是他记忆中的那个三岁小儿，面前的这个青年虽然燃着肉眼可见的低气压，但身上火焰的样式却是明亮透彻的灿金色。他身量的大小尚不在话下，经那一劫那无量乾坤圈定是定不住他了，虽然那一身炽色莲裙是怎么来的他也不明白，他努力地看向青年的眼眸深处，因为比起这些外在的变化，他灵珠更担心的是——“你还是——”“我可真是来的早不如来的巧啊~“闪着赤色的眸子染上了一层恶劣的戏谑。“不知我再来的晚一点，君上是否就要被捆得像个粽子一般，强摁着送入洞房了呢？““君上“二字被咬得格外重了些。敖丙垂下了视线。眼前这人一手扶胯，一手的胳臂上服帖地环绕着鲜红的混天绫，步子七歪八扭筋骨松散，惯于吐出刀子的上扬嘴角也像孩童时一般咧咧着，话语的尾音仿佛带着沙哑的钩儿，听的人心惊胆战。但假如敖丙能抬起视线，他会发现那人的眼神却从未离开过他的脸。哪吒的神情又恢复到了初见时候的样子，阴晴不定，总让不够亲密的人不敢妄动，谨言慎行，唯恐造致横头灾祸。但这么久以后，现在哪吒眼底的感情，敖丙自己早已看不懂，看不透了。命运的丝线缠缠绕绕不知其始终，连九重天上神都无法预料，他又怎么能不信命。但一见敖丙垂下视线，青年浑身满溢着的不自在仿佛一下子找到了出口，几乎是瞬间他就近了敖丙的身，一手抚上了年轻龙君的腰身，一手扳上了他优美的下颌。敖丙哪想到他突然发难，一惊之间就被哪吒牢牢制在怀里，滚烫的怀抱像是要穿透紧贴着龙甲把火焰燃到他清冷的皮肤上。他白皙的脸颊被烫的染上一层晕红。“哪吒！——你莫要——““莫要什么？莫要轻薄？还是莫要无礼？“青年的声线带上了一丝低沉，带着薄茧的指尖魇足地搔刮着喉间柔白紧致的肌肤，他满意地看着那一小粒精巧的喉珠上下震颤了一番。真可爱。抵不过内心所驱，他哪吒也从来就是遵从内心的人，一口叼住后才后知后觉地品味起了龙君陛下那一声隐忍的闷哼。很撩人。他细细地用犬齿研磨那块脆弱的喉骨，却也一边上挑了细长的眼角将微微探究的目光投在了龙三太子的俊脸上——怀中的身子竟然出乎意料的柔顺，本来打算接住的暴击也毫无异动。他搂紧了怀中的纤瘦的腰肢，手感意料之内的好，他紧盯住了敖丙泛着不正常潮红的脸颊，正欲再度开口，却被敖丙抢了先——“哪吒你……先放开我，我们……待去别处……好好说……“敖丙几乎用尽了全身的力气才挤出这一句话，他自从见到青年的那一刻起，体内的躁动和狂热就在不断的升级，十几年前交融的那一缕精赤魂魄在体内横冲直撞，在血脉里四处点火，叫嚣着寻找它原先的主人。焦躁感一阵一阵地涌上心口，敖丙因得以眼睁睁地看着眼前人原本嗤笑的神情随着自己的话语一字一字地变化，冷却——我哪吒，果然不再背负你灵珠的信任了么。现在那双眼里的感情敖丙自己再熟悉不过了，孩童天真的顽劣和致命的狠厉就如同混元珠一般从魔丸降生的那一刻起就在哪吒的眼底交融，是极致的和谐和矛盾撞击后湮灭的美景。天地灵气，万物共生之本。无论旁人如何编排他人如何诽谤，敖丙从来都明白，被世人指着鼻子骂过“妖魔”的那个三岁孩童每每对自己露出微笑时，夕阳的味道和海水的清香会淹没他，万籁都隐去了嘈杂，身上散发着的灵气明明比自己这个灵珠托生还要纯粹和浓郁。但，正如天下苍生亘古不变的平衡总会在那么几瞬会出现一丝倾斜。他那曾经“唯一的朋友”瞳孔里的暗红现在仿佛要突破眼眶，那比九重天下炼狱中汩汩流淌着的熔岩还要炽烈的红色染上了眼角，魔气幻化而生的疯狂和偏执明显占了上风。当妖艳与魅惑盘踞了高地，即纯洁与无瑕臣服之时。再反应过来时，敖丙自己已经被制住了双手，下巴被锁，被迫仰起头直直望进那双血红色的眸子。周围的格外清凉的温度让他不必看也知道，这里是他读书修习的密室。哪吒只堪堪使得个缩地遁术之法而已，却把他带到了身后所贴的是自己日里休憩之处，角落里一座东海白玉床冰清玉洁常年散发着凉气，是他最是喜欢的处所，而现在自己却被幼时玩伴狠狠地仰面压在了上面。阵阵寒气冰凉了他的意识，敖丙尽力动了动仍旧酸软的四肢想要挣脱哪吒的桎梏，却被身上的热源压制得更死了一些。他试图开口和身上逼近暴走边缘的人解释解释，千年未能相见，他们有太多，太多要道来。“哪吒你先听我说——”急切的龙子白净的前额上几乎要沁出冷汗，身上人的皮肤滚烫，熨在他身上恍若水乳交融。“说什么？说你这堂堂灵珠几千年来龟缩在这不见天日的海底都干了些什么修身养性，清心寡欲的勾当？还是说说我这魔丸几千年来被关在一百八十层无间炼狱被所受的碎骨断筋之痛？”“你、你说什么？”灵珠太子海蓝色的瞳孔骤然放大。“你被——被——”魔丸嗤笑一声，像是在笑他堂堂三太子的不镇定，他紧紧盯着那对清澈见底的曈眸，手上制住身下人的力道更大了些，右腿缓缓上移，猛地顶开了那双纤长的双腿，坚硬的膝盖骨带着火焰的热度抵住了龙三太子素白衣袍的胯下，不安分地重重摩擦了一下。“唔啊——”他的灵珠不敢置信地朝下看去，这张白玉床温滑得很，还带着不可思议的弧度，哪吒这样扣住了他的手腕把他往上一提的动作让他的腰用不上力，下半身不由自主地往下滑，臀尖狠狠地在蹭过哪吒那件莲裙的前端。坚硬的触感让他想起那件神兵火尖枪曾经被这个顽童用枪尖两次戳捅过自己那难以启齿的部位时的羞怒。耳孔里扑来的热气似乎要和他体内的火精魂融为一体，燥热越来越上头，无论现在自己的姿势有多么的任人摆布，他都不能让这样的失态再发展下去——他用尽最后一丝气力，右腿勾起，柔韧性极强的腰侧带动修长的身躯猛地一缩，同时手指发力，想要借着蹬踹哪吒的力道挣脱桎梏。然而哪吒在他暗暗发力的那一刻就轻轻松开了他，直接导致用力过猛的灵珠一击落空，重重地侧倒在一侧，把优美的后背和挺翘的臀部暴露在了自己面前。敖丙扭过头，却看见俯身压来的哪吒脸上的神情在自己挣脱的那一瞬间却颇像年少的自己，也是那样微微的无奈：你打不过我的。自己清澈的嗓音和身后恶魔的沙哑音色完美重合。敖丙闭了闭眼，无声地接受了落在唇上炙热如烙铁的一个吻。罢，罢，一个朋友的吻，并不至于失了礼数。但下一秒他就不能再无动于衷，一只温热的手顺着他的龙袍的衣角直接探上他的胸腹——“哪吒你做什么？！”“这还用问呀，都是千年的道行了，难不成这点儿思念之情都不能满足我？还说是朋友呢，我很失望唷。”尾音调皮地上扬，青年用顽童的语气调笑着，手底下做的可完全不是稚童能想得到的。指尖下一片光洁的肌肤仿佛要把手给吸过去，薄薄的一层肌肉纹理分明，紧致而不夸张，那腰侧曲线分明，脊椎那一条深邃的凹陷就如同大洋最深处的海沟，盛满了最幽密的诱惑。直接忽略那人紧张的不行的吸气和惊呼声，这双手不再满足于仅仅在腰腹处流连，尖利的指尖一路向下，在皮肤上划出一道战栗的痕迹。“感情龙君您这薄薄一层护龙甲下面，可什么都没有穿呀……”位于上方的青年掩盖不住声音里的戏谑，“……那龙君您，在龙椅上坐着，万一要是有什么……鲇鱼精呀、海蟹精呀什么的，从您屁股底下钻进，钻出，岂不是这片绝色，都让他们看了去？”“哪吒……你，你休要胡说——哈啊！”早已扒住袍裤边缘的手指稍一用力，堂堂龙皇太子莹白的下身便不着寸缕，修长洁白的双腿被强迫着大分，腰上的力道紧得仿佛拴了一道铁箍，将他压得跪趴在玉床上，俨然一个雌伏于征服者身下，臀部高高翘起挨肏的姿势。龙三太子何时受过这等委屈，发了疯的挣扎却连一丝一毫都不能撼动。扭动着的雪白腰臀落在身后人的眼底却是骚浪得出了九重天，哪吒的眼底一片化不开的暗红，揽了身下人的细腰就将胯往前一送，莲瓣的棱角都掩盖不住的早已怒张勃发的下身狠狠地蹭过了灵珠的臀缝。“呼啊——”的一声惊喘，沧海灵珠再怎么也没有想到，自己唯一的朋友竟然对自己有这样的想法，不似其他龙类，他自幼熟读清心经，自是觉得比其他龙类要清冷上几分，就连撞见正在野合的兽类也不会脸红上几分——但他明明觉得现在自己的脸快要烧着了。臀缝里那一个筋络分明的怒张之物是明显属于另外一个男人的阳具，正在他从未被造访过的地方研磨顶弄，从未体验过的热度比海底火山的熔岩还要炽热，它是不是，是不是——“怎么样？小龙君，一会儿哪吒的东西就要进到你清心寡欲的内部了喔——”敖丙撑起手肘，唇角却颤抖着却说不出完整的词句，只得不住地摇头。“不要么？还是，还不够？”一个强势的带着焦灼气息的吻封住了龙君的痛哼，无处发泄的声音被那个青年尽数吞下，娇嫩的后穴猛然侵入两根手指，紧闭着的入口被突然地暴力攻开，委委屈屈地推拒着入侵者，却毫无成效，强硬的违和感逼得敖丙几乎要落泪，“那里不是用来——啊……不行！——”两根修长灵活的手指开始在肠壁四处摸索，劲道过于强大，甚至还恶劣地撑开二指戳刺，让身下人生生受着被温热的气息充满的不适，层层叠叠的内壁被抚平揉弄的侵犯感让敖丙有一种自己被从里到外摸了个透的错觉，太过陌生的隐约快感让他恐惧。他空出一只手捂着嘴，妄想着不让呻吟声从指缝间泄出。但身上的人怎能让他如愿，变本加厉的第三指不容违抗地加入到了侵犯者的队列里来，穴口被撑大的同时也触到了一个极深的部位，硬生生逼出了敖丙的一声惊呼。“啊，原来是在这里么……”仿佛是发现了什么好玩儿之处，坚硬的骨节碾压过那一处娇弱，带出灭顶的快感沿着脊椎一路攀升，把小灵珠最后的一丝清明炸得烟消云散。“哈啊——不要……那里！不可以啊啊啊……”灵珠颤抖着扭动着，想要逃离开这让他迷失得快感，但这样一个被钳制住的姿势其实只是方便了身上人继续无情的攻击，无法逃离的快意从尾椎一波一波涌上，龙君的前面也不顾主人的困境，兀自挺立了起来，吐出了几点莹液。“灵珠的命根子居然也是如此的可爱啊，粉粉嫩嫩的呢，看来还没有用过吧……嗯？”“不，不要说了……哈啊”话语间，敖丙已经控制不住自己的情动，隐隐地感觉快要到达巅峰，却被突然退出的手指硬生生逼停了。被迫在情欲得巅悬崖勒马，其滋味儿可想而知。灵珠费力地睁开了水汽迷蒙的眸子，掩着嘴发出了一声意味不明的呜咽。回应他却是熟悉的轻笑，“不急，会满足你的”下一秒，灵珠的身体仿佛就被一柄滚烫的利刃生生破开，一声绵长的呻吟从喉间逸出，沉重的、鸡蛋大小的头部带着长长的柱身顶开穴口直压来，敖丙只觉得自己被捅穿了，揉碎了，内里像是找了火，又疼又辣。他的后腰被青年的大掌使劲往下压，多年修炼来的好的惊人的柔韧性此时却方便了在他身上作恶的人，大腿内侧使不上力闭合不得，被强行打开的臀缝里小口竭尽所能吞下巨物的淫靡风景一览无余。哪吒狠了狠心，下一道重力，硬生生一次性没入了一大半，脆弱的小口几乎已经看不到了，紫红色怒张的阴茎像是要把这片雪白的皮肉彻底鞭笞成不堪入目的样子。 敖丙的呜咽声几乎已经听不到了，大张着吸气的嘴巴根本合不拢，津液顺着口角沾湿了华美的玉床，晶莹剔透。现在的灵珠眼角艳红，含着的泪珠欲掉不掉，俨然一副被欺负狠了的模样。哪吒的下身被服帖温软的甬道咬的舒坦，缓缓地吐出一口气，便开始了缓慢的抽插。下身的节奏缓缓急急，顶的灵珠凸出的肩胛骨一耸一耸，十分勾人。指尖伸向了敖丙的脸侧，像是要温柔地摩挲他的脸颊，却像是突然改变了主意，径直探向了微张的口中，一个躲闪不急，柔嫩的舌尖便被魔头的二指捉个正着。龙太子呜呜地摇头想让他放过自己的口腔，但那手指搔刮着高热的口腔粘膜，挑逗着鲜红的舌尖，时不时还用力加一下敏感的舌根，只把这处香软亵玩得汁水横流。而敖丙的身后被魔头有节奏地撞击着，仿佛也慢慢地从胀疼中升腾起了一丝快感，他自己的玉茎被带着摇摇摆摆，时不时还会点一下床面，羊脂玉虽质地柔和但也抵不住强硬的摩擦，火热的身体和温凉的床面两相夹击着他，仿佛冰火两重天的极致考验，不一会儿自己的前端也把身下濡湿了一片，膝盖和手肘也磨红了，映在洁白肌肤上给予视觉极端的冲击，让人恨不得再添几抹艳色。身体里的热潮随着身体里那根东西的速度加快而逐渐变得汹涌。 “哪吒……你，轻一点，哈啊……要命的那一处被时不时地触碰到，致命的快感像是不定时的炸弹，劫匪在他的身上肆虐，四处点燃引信。被跪趴着操干了许久的龙太子渐渐坚持不住了，上身越趴越低，上身的衣袍不知何时完全散开，那其实是覆着他这千年来修炼的龙鳞甲，最坚硬的地方被他做成了鳞甲，现在鳞甲被剥落，里面美味柔软的果实就没了遮掩，把最可口的部分暴露了出来。敖丙。果实已经被吞吃得意识不太清醒，隐约听见有人唤他，下意识地嗯了一声，就感到一阵天旋地转，体内粗壮的东西碾着那一点转了一圈，逼得他长吟一声，腰也软倒了，下意识地用双臂圈住了那人的脖颈。他这才意识到自己被面对面跨坐在了哪吒身上，那根折磨得他好苦的巨物此时已经进得极深，穴口被撑到了难以置信的宽度，滚烫的热度烧上脸颊，他羞得不敢往两人连接的那处看，恍惚间他竟然觉得自己平坦的小腹都被顶出了那物的形状。他想去看哪吒的脸，但视线只触到了那有着三个发旋的头顶，他在干什——“呜啊——”一道电流从胸口猛地炸开，自己的、自己的乳头被一口含住，那粒无用的小玩意儿被那人的唇齿如若珍宝般地伺候着，把玩着，直到淡红色的小东西被晶莹的津液涂满变得肿胀而鲜红还在不依不饶，“不要再——唔……放过我——”尖利的犬齿叼住乳尖往外拉扯，又猛地松口，看那小粒红果在莹白的皮肤上弹跳，灵珠浑身发颤，恍惚间竟以为自己是那喂养淘气幼兽的母兽，正享受着哺乳的闲暇时光。有了这想法的敖丙恨不得用自己的冰锤把自己的龙脑袋锤上千万遍，这般羞耻的场景让他无法招架一阵眩晕，只得空出一只手撑住了哪吒的胸膛。而更让他几近晕厥的是哪吒的目光，痴迷的，渴望的视线定格在他的脸上，又缓缓地穿过他的皮肤，直勾勾地看着灵珠用臀间把他的东西一下下吞进去。“不、不要看——”灵珠用尽全力摆动腰想要推搡正在操干自己的哪吒，哪知这种姿势的得趣之处就在于进的极深，滚烫穴道深处的收缩反而更一步取悦了身上的青年。敖丙只得睁大了盛满了惊慌的双眼，体内挞伐的东西大了整整一圈，更加炙热，“不要、不要了——不要再变大了……啊啊、啊……”身上的人大力操干起来，带着一种不容违抗的急切，只能看到一根粗壮的阳物在白皙的股间快速进出，咕啾的水声听得人面红耳赤。但灵珠被快感麻痹的大脑早已经不能思考，不经过脑子思考的话语被呻吟代替，不知道自己叫了什么要命的话的灵珠无辜的想要求饶，却不知自己这副只能求着身上人慢一点的样子在青年的眼里看起来浪的要命。青年手臂上的肌肉猛地一绷紧，生生把龙太子抬高半寸，又狠狠地掐住他的腰往下一摁——太刺激了。仿佛被顶穿的错觉和敏感点被撞击的失控让灵珠的呻吟声一下子拔了高，早已顺服的身体根本不给他把声音憋回去的机会，咿呀的声线不知道勾了几道弯，勾起了哪吒心里那烧了千年的火，也勾起了他对这人几乎病态的执念——当初被佛莲重塑肉身，元神尚未归位的那几天，哪吒的识海极为混乱，家人，友情，苍生，在他短短的三年造化之间灰飞烟灭，还有那颗与自己同生共死的灵珠子，从他识海归位的那一刻起他便记起了东海中的龙族太子，那个曾经承诺他“定千里相会”的灵珠。他本命魔丸，但如今佛莲却与他共生——佛本生莲。一叶一千年。这莲叶上每多一瓣，哪吒的心性就被转化一分。他明白，自己命定的另一部分，背负着上古龙族的荣辱兴衰，灵珠自己的执念就足够背负余生了。那枚海螺也早已遗失，但他仍能忍住冲动没有不顾一切去东海寻他的真正原因，却是自那一天起，他发现自己的火炼精魂里多出了一缕晶亮的蓝，那蓝色和炽色缠缠绕绕竟是融为了一体再不分离，从那缕蓝色里传递而来的安宁和祥和安抚了他躁动的识海，竟是比那修身养性冶炼神格的佛莲还要好上百倍——更在意的是，它能告诉他，灵珠一切安好。大荒之内，四合之中，妖神殊途，谁知命运分晓。既已命脉相连，便知安好，又何必相见。但千年时光如白驹过隙，安稳的思念和回忆却再也不能满足魂魄之间的吸引，肉身是无法抵抗一个完整灵魂的诱惑的，每一日每一夜哪吒身体里的每一寸骨骼，每一滴血液都在叫嚣着——想要见他……想要见他！ 直到今天，他本来将自己一缕至纯精魂炼化成一粒晶石，甫一出炉便火急火燎地循着魂魄的指引直接下到无垠深海中寻他，却被他看见昔日的小灵珠居然已经成了龙族年轻的君主，竟然还敢选妃？忍无可忍的他只能携了人寻一僻静处。还送什么聘礼。先行合欢之数。哪吒的视线回到了小灵珠的脸上，对方情动的样子让他的神情又恢复晦暗不明。“哈……灵珠大人……”“做我哪吒的夫人可好……”敖丙被炽热包裹得严实，杂乱的脑海显然还不能接受这样的信息，他一阵颤抖，唇瓣下意识地只能发出“不”的气音。不？哪吒露出了一丝苦笑。下身的力道默不作声地又加大了一些，敖丙当下被突然的袭击弄得连摇头的力气都没有了，只能张大了嘴喘气。“默认的话……就当你同意了唷，你夫君我呀，最讨厌那些眼睛提溜转，聒噪又无趣的烂人了……那夫君我干脆先锁了你的灵脉，弄瞎他们双眼可好？““我不要你当天下人的灵珠，只当我一个人的小灵珠……让你只渡我……只我一人……“哪吒贴近了敖丙的唇角，喃喃地念着。敖丙早就听不清哪吒在低语什么了，下身愈演愈烈的情潮似乎又快到达巅峰，想释放，想要冲上极乐……哪吒凶狠的动作却让敖丙有了今天会死在这里的错觉，混沌不堪的思绪和求生的本能让脱口的求饶也拐了几个弯：“哪吒……不要……拜托了……太、太多了……让我……让我——““你叫一声夫君，我便给你。”青年低哑的声线仿佛给灵珠下了最后一道咒枷，灵珠被情欲浸透的身体违抗主人的意识，在绝顶的高潮来临那一刻，崩溃的哭音逃脱了唇舌——“……夫、君……”哪吒俯下身，吞没了他最后一个尾音，把自己满腔的话语转化成炙热的亲吻和滚烫的爱液，注入给了这个占据了他心尖高地的龙太子，这枚他命中注定的劫数。强行抑制住满心满溢着温柔的欣喜，哪吒在灵珠的额头印下一吻，正欲起身抱起失而复得的宝贝珠子前去沐浴，却发现自己的腰身被灵珠的双臂牢牢地锁住动弹不得——“唔喂——”他想要拿开那双手，却发现那力道大得惊人，与此同时一缕清凉温和的感觉顺着他们紧贴的肌肤而来，浸润之处一片清明透亮，连带着识海里的魂魄都仿佛被净化了一般——哪吒猛地意识到了什么，赶紧低头看敖丙的脸，却见他神志不清，满头冷汗，嘴唇嗫嚅着不知在念着什么。破天荒的头一次，那双桀骜不驯的金棕色的眼瞳里出现了惊慌，一颗心如坠冰窖——幼时被顽童砸石子欺负的时候，明明就连水淹陈塘关的时候也没有害怕，只有决然，或者不如说，是冥冥之中感受到了他的命运并不会止步于此……他哪吒曾几何时感到过恐惧？他当然不相信天授神意，这么多年来，什么妖魔鬼怪，六合八荒之神，没有能在他哪吒的火尖枪下熬过五个回合的——神意算个什么东西！但他偏偏在这条上一秒还要活埋全镇，下一秒却在天雷灭顶的时刻冲到他身边向他伸出手的小龙身上，感到了一丝安心。神也是人，人神平等。神安排的命运，我从来都不必服从。哪吒覆上敖丙脸颊的手竟然有些微微颤抖。原来他刚刚一直都是清醒的，清醒地被自己劫来，被自己拥抱，被自己占有，心甘情愿地伏于自己身下，与自己行这等之事……可是那些什么狗屁的无间炼狱和自己曾经所受的苦难，都他娘的是骗这条笨龙的！谁知道他的灵珠居然这么容易上当，竟然真的以为自己早已遁入魔道不可救药，现在还在这里燃烧自己的本命精魂来净化他？！他死死地搂住俨然已经意识不清的敖丙的腰身，一只手抓起他的手掌贴在自己的心口，那里正传来强健的心跳和炙热的温度。一声粗吼冲出胸腔。“你摸！”灵珠并没有睁开眼，精魂的传导还在继续，白皙的指尖像是被哪吒的胸口的肌肤烫到了一般回缩，又被哪吒掰开五指，使了狠劲死死摁在心口。“摸啊敖丙！”“你感受到了吗？这里头有你的魂啊！……有你的魂魄在我的血脉里，我又怎会成魔……！”有力的心跳像是顺着两人紧贴着的肌肤传导到了敖丙的心里，哪吒将额头用力的抵在了灵珠的龙角上，那里已经不再是幼时娇小的模样，却是威风凛凛，散发着易怒的龙威。渐渐的，就在哪吒一颗高悬的心几乎都要停止跳动，几乎要不顾一切地也燃烧自己识海以停止传导的一刹那，燃烧被渐渐放缓，灵识开始归位，像是因为感受到了本体的召唤，哪吒体内那一缕灵气反而向本体传达了安抚的因子。 一滴冷汗直直坠落滴在了敖丙的脸上，哪吒心头骤然一松，但后怕的感觉仍让他胸口发麻，他攥紧了灵珠的手，，直勾勾得看着那双含着星辰的眸子像是大梦初醒般缓缓睁了开来。磨了磨后槽牙，为了报复自家灵珠不顾后果的行为，他把炽热的吻洒遍敖丙的颈侧。 青年松开了敖丙的手，任由它顺着胸口滑下堪堪环住了自己的腰，他俯下身去，用下巴颏儿点着自家灵珠的头顶，紧了紧胳臂，用热烈的炽色将灵珠完全包裹，不能动弹半分。右手翻出一点红光，向依旧脱力的灵珠的脸侧探去。耳边真真切切听着他的一声闷哼，哪吒眉间微蹙，却并没有放开紧抱着的手，再细细地端详自家灵珠的侧脸，那一粒鲜红的火精石耳钉正在白皙小巧的耳垂上闪烁，犹有艳红的血珠顺着曲线流下——哪吒用舌尖卷去了那一滴垂露。得到怀中人一阵震颤。“聘礼。”“别在意，不值钱。”低头看着敖丙白净的脸庞，心里喜欢的不行，便在那好看的唇角又亲了一口。“太好骗，该教。”别哭啊。龙君的眼泪最值钱了。谁让你是我的天意啊。



Afterword


End Notes
谢谢看到这里！欢迎留下kudos和comments，提出你的想法！


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



