



Hong Chu Sheng Fang Tong - 2051742614 - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【轰出胜】一方通行
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15870438.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
Multi
Fandom:
僕のヒーローアカデミア
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku, Todoroki Shouto/Midoriya Izuku
Character:
Bakugou Katsuki, Midoriya Izuku, Todoroki Shouto
Additional Tags:
师生play
Stats:

        Published: 2018-09-02
        Words: 6084
      

【轰出胜】一方通行
by 2051742614
Summary
斯文败类高中生轰/不良校霸高中生胜x天真小白兔家教久
当你看到最后以为会有车，那你就真的打错特错了哈哈哈



【轰出胜】一方通行

绿谷最近总是不知道该怎么与自己的学生对视了。
在自己授课的时候，他总会转过身，高举着粉笔，因为这个动作，他的手拉开，他垫起脚，那个时候，身体牵扯着布料，尤其是裤子那里，臀部紧绷。
这个时候他总是能察觉到两股冰冷的视线在自己的腰后来回的扫，在自己的臀部和被拉高的裤子露出的小腿停留最久。
他本来想要装作不在意的，毕竟他们是自己的学生，也许是错觉吧，他是这样自我安慰的。但是那种视线实在是包含了太多的东西，黏黏腻腻的像是有汁液淌在自己的身上。
他在察觉的时候，猛的回头，却看见轰略带着笑容看着自己，他的嘴角微微弯起，他所带的金丝眼镜遮住了他那双美丽的异色瞳，让自己看不清他的目光到底在看哪里。他还会用那冰冷的嗓音询问自己：
“怎么了？老师。”他在很认真的抄着自己黑板上的知识点。
不是他.....？绿谷疑惑的转过头，看向轰的兄弟，拥有一头茶金色头发的爆豪总是会不理会自己，看向窗外。绿谷格外的害怕和爆豪对视，因为那双猩红色的眼睛总是看不出什么情绪，明明是在生气，自己却什么都看不见。
“做什么，废久老师？”他察觉到了绿谷探究的目光，转过头看着他，嘴角扯出了格外恶劣的笑，他在老师的词上面加上了重音，让人听不出来恭敬。在注视到他猩红的眼睛时，绿谷受惊的低下头。
.....也不是他吗？那到底是谁？
 
 
绿谷出久是一个不折不扣的DT，他的24年生涯都是单身过着的，和女生最多的接触是母亲每天早晨的亲吻以及在高中的时候和女生跳交际舞，触碰到了别人的腰部。
别人吐槽着他是一个从他的外表就可以看出是准备一直单身solo着的人。
绿谷实际上长相不差，他的长相格外的清秀，是属于越看越耐看的类型，脸颊上小小的雀斑在他抿起嘴笑起来时格外的可爱，
在大学的时期，也有女生喜欢他清秀可爱的长相以及那被人稍微挑逗一下就会害羞的性格，可能还有其他吧，去接近他。
但是很快就会他过于害羞的性格和格外的直男反应而递上了好人卡。
在绿谷身边的朋友总是会吐槽他的打扮，总是在平日里总是会身着一件白衬衫，下面是一件米卡其色七分裤，下面会露出自己纤细但锻炼得当的小腿，毕竟这样的打扮很是普通，是属于放在人群里面几乎没有人会去理会的那种，况且，这是标准的DT装备。
他的朋友这样说着，也难怪绿谷总是找不到女朋友。但是这对于在家里都是宅男上面印着自己偶像白牙笑痛T就出门的绿谷，能以这种状态出门算是很好的了。
对于绿谷总是摸着自己满是小卷毛的脑袋，笑着回答：那幸好我这身打扮，如果我有了女朋友的话，我恐怕会拖累到人家。
他这是实话。
 
他在刚毕业的时候，和朋友在ins上闲聊着，如往常一样上了自己偶像的官网，刚一刷新，就看上了自己偶像最新出的大型抱枕。
在估量了一下自己租的小平屋那个小小的方形抱枕之后，他犹豫了很久，鼠标在下订单的那里晃来晃去，还是下不定决心。
但在看到末尾的绝版珍藏之后毫不犹豫的买了下来。
这个举动造成的，就是等到自己朋友拉着自己下着馆子，他摸着自己焉巴巴的钱包，在颤颤巍巍的吃完那份美味的午餐之后，去查询自己的银行卡余额，看见了尾数的时候陷入了难以言喻的沉默。
刚好不巧的是，他的母亲打来了电话，带着哭腔去告诉自己她在昨日又失业了，绿谷不知道该怎么说，才能让自己的母亲稍微安下心。
他本来想要询问家里的事情的这种话也被自己缓缓咽进了肚子，如同吞吃了一个苦果一般。
他的家境从小就不是特别的好，自己能上这个品牌大学也是靠着自己的努力争取过来的保送名额，他不想再麻烦自己的母亲了，他必须要靠自己的努力去争取明天，从小被自己偶像的电影感染的绿谷是这样想着。
他在电话里面安慰着自己的母亲，告诉他自己会有办法找到工作的，让她先不要着急。在母亲挂断电话之后，他摁着鼠标，望着电脑的界面，发愁的一个又一个的寄出自己的OFFICE。
他的专业偏向冷门，但是却是个这个社会稀缺的专业。按理来说都是极为稀缺的存在，但是在接收到自己OFFICE的公司都表示必须先考察一段时间，也就是做一段时间的没有工资的实习生。
绿谷谢绝了那些公司的邀请，随后估摸着自己的余款，虽然这个月勉勉强强能够撑过去，但是他可不知道接下来会怎么办。
即使自己的水电费房租都已经交齐，但是已经接近月底了，况且自己已经吃了一个月的方便面了，就只有那一次下了馆子。他自己是真的偶尔也想要回味一下金黄焦脆的猪排饭那种滋味。
他想了想，给自己身为中介的朋友拨通了电话，表示自己想要找一份家教工作，最好是应和自己的专业，报酬最好高一些这样的。
他的朋友很是爽快的答应了他，并在不久后的一天在自己上网眼馋着偶像手办的时候将这个好消息告诉了自己。
 
但是这个消息让绿谷又高兴又沮丧，高兴的是那份工作的报酬之高，一个月下来足够自己买十个偶像的白牙手办，况且听他们家还包吃包住，绿谷想了想这个月的房租，偶尔的屈服还是很好的。
沮丧的是所教导的学生年纪之大，从自己朋友的嘴里得知了那两个需要被自己教导的学生年纪不小，并且性格格外的古怪，已经将很多专职家教的在校大学生劝退了。
那一家子实在是没办法，到处找可以制得住他们的老师，这就通过那位中介朋友，找到了性格有些绵软的绿谷。在他们听见绿谷是一个名牌大学刚毕业的大学生的时候，没有听见朋友后半段描写绿谷性格那段话，就敲定了绿谷的去留。
随后他的朋友高兴的拿着那张薄薄的契约书，朝自己跑来。
听闻了朋友的话这让绿谷吓坏了，他在之前也偷偷的去做过家教，但是都是教导比自己小了好几个阶段的小孩子而已。
那些孩子都是和幼稚园的大家打着群架，处于莫名其妙的叛逆，且不听父母话的阶段，但是自己的性格温和对于孩子都是格外的宽容，很容易接近孩子，再加上自己的糖果攻势，这才让那些孩子对自己听话。
但是自己要教两个要步入大学高中生，他就不知道该怎么入手，但是为了不让自己的初次见面形象太差，以让自己丢了这份高酬报的工作，他想了很多方法。
他知道自己长着一张可以说算的上可爱的娃娃脸，让自己明明快要到25的年纪硬生生的又小了一轮，自己要是穿上高中生的衣服那些校门口的委员绝对不会抓自己。
所以在听见自己的学生年龄的时候，他没有思索，果断耗上了自己一个星期的生活费给自己买了一个眼镜，是没有度数的那种。
他在挑选的时候还特意的去询问店主，店主拍着胸脯告诉自己戴上后绝对会让那张娃娃脸再大上一轮，并且有种自己高中时期教导主任的风范，见到的孩子都会对你心服口服。想起自己高中时期的教导主任的绿谷身体不由的抖了抖，买下了它
接下来就是关于身上的衣服，自己无数次的咬牙，望向商业街的店铺。
最终还是放弃了像西服那种类型，要是穿的太正经的话自己去了，别人的氛围格外的舒缓，那样的话就是去丢脸的。而且他自己上前询问过了，好像也没有适合自己的身材，自己的还是属于要定做的。
他忍了再忍，还是将自己压箱底的，妈妈新买的那件白衬衫和裤子拿了出来。
他在心里安慰着自己，说不定自己穿的稍微休闲一点，别人会被自己严肃的外表对自己心生畏惧，又对自己如同邻家大哥哥的打扮产生好感？
 
但是事实上他是对的，当他见到自己即将要教导的那两个学生的时候，他心里的慌张难以言喻。他们家长满意的眼神就不用说了，可那两位学生的眼神几乎将自己戳穿。
“这位是你的老师，绿谷出久。”绿谷僵硬的深陷在柔软的沙发内，在封闭的房间内，那名年轻的女人将视线投向自己，她面带着笑容凑了过来。
在她凑过来的时候，绿谷闻到女性身上的脂粉味，他怎么闻到过那种味道，所以这对他来说有些呛鼻，但他什么都没有说。
没怎么和陌生女性交往的绿谷微微抬起头，眼神在触及她身上的裙摆的时候，眼神瑟缩了一下，但是很快的，他的表情调整了过来。
但是就是那一瞬间，自己情绪的波动，被那个拥有茶金色头发的少年捕捉到了。
“这次的老师那么胆小？”那名少年穿着自己高中时候的校服，竟然还是自己的后辈。他的坐姿随便，就这样撑在沙发上，懒懒的看着自己。
不知道是不是自己的错觉，本来在不断靠近自己的女人听见那名少年开口，往自己的反方向挪动，这让自己不由的舒了一口气，然后他抬头，触及了少年的眼神。
这让绿谷不敢和他对视，因为从他的眼神就透出了浓浓的危险，他看了一眼绿谷因为被女性的靠近而红透的耳根，嗤笑着这样说的。
那名少年面目俊秀，但是眉眼上挑，表情格外的放荡不羁，领口也不好好的扣好，都是在下面选择性的扣几颗就放置在那里，从那副样子就可以看出来是一个不良少年，但是看着他的那张脸，感觉他所做的一切都意外的符合。
况且.....说不定自己教育他的时候......会被他反过来教育.....绿谷看了眼少年撩起来的袖子，上面紧实的肌肉看的他心惊胆战的，他不由的掂量了一下自己的手臂......
算了，别比了，自找虐罢了。
 
也不知道是不是错觉，那双猩红色的眼睛好像一直都是跟随着自己，他的嘴角含笑，但是绿谷知道这并不是什么好表情。而且，少年看向他，内里的神情就像是在追寻自己心仪的猎物一样，那种冰冷的视线让绿谷浑身不舒服。
绿谷很想说些什么，但是看到少年的双眼，那双如同野兽一般，但不含情绪的双眼。
他莫名其妙的将自己的话咽了下去，并在心里默默的告诉自己，这只不过是个不良的小学弟而已，只不过是个要被自己教导的学生而已，别在意别在意......啊不，是千万别示弱.....
但是他还是忍不住，在触及对方冰冷的眼神时躲闪着。
 
 
他的兄弟就不一样了，他全程都是坐在那里，没有出过声。他也身着着校服，他从长相到神情都是和他的兄弟不一样。但是和他自己同样的，他们都是一瞬不停的看着自己。
绿谷被看的一阵的心虚，不知道自己的脸有什么好看的，连忙低下头推了推自己的眼镜，在那名少年偏头的时候又抬起头。
看着两人俊俏的轮廓，这两人的长相都是俊秀的类型，绿谷估摸着他们肯定在学校里是很受欢迎的那种，和自己完全相反啊。
但是奇怪的是，绿谷看着两人，眨了眨眼睛。明明是兄弟，年龄也是同年，但是为什么......两人的长相天差地别呢？
被自己偷偷少年拥有一头半红半白的头发，鼻梁上有一架金丝眼镜，本来少年周身的气质格外的冰冷，到格格不入，但是那副眼镜，将他弱化了不少，整个人温文懦雅，透着精英的感觉。
这个时候绿谷就在想是不是眼镜店老板坑自己了，明明同种款式，别人戴出来的感觉就不一样.....
那副眼镜时常遮住了少年的眼睛，让自己看不到他内里的神情，但是他的眼神是望向自己的没错，嘴角微微含笑，但是没什么情绪的样子。他的几次幅度很小低头，让绿谷看见他瞳孔的颜色。
啊，是异色瞳啊......注意到少年的双眼内毫无情绪，然后面上......他的视线往上移动，他是这样想的。
但是那个少年的眼神格外的敏锐，注意到了自己探究的眼神，他将视线移到自己的身上。绿谷连忙移开，动作幅度有些大，眼镜稍微的脱落，在自己的鼻梁上。他紧张的想着：
少年的左脸有一块很小的粉色伤疤啊.......
 
 
那对夫妇还在喋喋不休，倒是他们儿子的注意力全然不在父母所说的内容，他们的思绪都在新来的家教的身上。
身体好纤细啊......他们望向那名新家教的裸露的手臂，小腿。虽然拥有锻炼的痕迹，但是还是好像.....自己一掐就断的样子......
但是总比来说，比上次的那几个老师顺眼多了，他们看着绿谷在听见父母的夸奖时，不好意思的偏过头。
他的脸很圆，还带着肉嘟嘟的婴儿肥，笑起来的时候更加明显，他带着的眼镜让本来就显幼的脸看上去更稚嫩了几分。
能看得出来这个老师，挑选这幅眼镜的时候抱着什么心情。
恐怕是让自己更成熟一些吧？虽然起了反作用。
 
 
.....为什么感觉那两个孩子都不怎么会听自己的话啊......
在自己移开眼神后，有两道视线一直停留在自己的身上，一个带着浓厚的恶意，另一个是冰冷的没有温度。
通过这两个从气质和外表可以说是极端的兄弟，绿谷开始怀疑起了自己来这里应聘的为自己带来的好坏。
但是绿谷想想那丰厚的工资，以及在那之后包吃包住，超级棒的待遇，他仔细的想了想自己官网的偶像，一切结束之后的猪排饭，在老家等着自己的母亲。他最终还是什么都没有说，乖乖的坐在那里听那个女人对自己滔滔不绝。
 
不过等绿谷搬进这栋大别墅，开始正式给那两个孩子授课的时候。让绿谷意外的是这两个孩子都在自己的面前都是乖乖宝宝的样子，很听自己的话，到了后期，更是这样，能好好对话，感觉是忘年交一样。
呸。他在心中默默唾弃自己，自己明明没有多大来着。
不过这让自己也舒心了很多，况且本来他们年龄相差也不是特别的大，他时常一在空闲时间，就和他们讲一些关于自己的事情。
例如自己是他们学长的事情，当绿谷告诉他们自己的真实年龄的时候，他很清楚的看到那个戴着眼镜，名为轰焦冻的孩子瞳孔缩了一下。
随即很快恢复了，恢复到平常自己所见到的那种温温润润的感觉。
虽然不是特别的明显，但是绿谷还是眼尖的看到了。
啊，这是第几个听见自己的年龄震惊的人啊？绿谷有些无奈的想着。
而那名茶金色头发的，名为爆豪胜己的孩子，在听见自己的名字的时候，虽然也是蛮听自己的话，自己和他在一起的时候也很开心。
但是有时候对自己的态度又很恶劣，自己只要一和他的哥哥轰走在一起，就会面无表情的看着自己，随即走开。但是有点眼力的都知道他在生气，这样喜怒无常，让自己一直不知道该怎么面对他才好。
而且在听见自己名字的时候。为了方便，他是这样说的。就开始叫自己“废久”。
反观起轰，一直叫着自己“绿谷老师”。真的很乖，戴着眼镜的时候就像个求学若渴的孩子，也经常微笑着问自己问题，带着眼镜的模样弱化了他平时冰冷的姿态。
这样自己的心面对轰的时候一直很软，一些要求自己都答应了，比如和他一起去别墅外面散步和吃饭什么的。
但是爆豪.........果然自己还是不太理解为什么要叫自己废久，明明自己是个现在，还是个老师来着。
 
 
他在有一天，授课结束，轰出去之后，他悄悄的拉住了也准备离开去做些事情的爆豪，悄悄和他耳语。因为对方比自己还要高上不少，他不得不垫起脚，和他说话。
他问他，为什么要叫自己废久，而不是叫自己老师。
这样真的感觉像是蔑称，让自己不太舒服。
但是爆豪没有回答他，而是紧紧盯着自己，他有些慌乱。
随后出乎他意料，爆豪抓住了自己的领子往上提，他的呼吸险些一窒，猛地咳嗽了起来，他挣扎着想要对方放开他，想着爆豪是不是看自己不太顺眼，今天终于要对自己动手了。
他闭上眼睛等着疼痛，但是爆豪却将自己的脸靠近他，在他的面上留下阴影，他感觉到对方的靠近，猛地睁开了眼睛。
爆豪将嘴靠近他的耳垂旁，他鼻腔喷出的热气让绿谷一阵的颤抖，他对于别人的触碰格外的敏感。况且，这样的距离，别说学生了，他连母亲都没有这么亲密的靠近。
他原本想要趁机挣扎的手僵硬在那里，不知道是该放下还是继续抓着。他感觉到自己像是被一只狮子紧盯着，一种莫名的恐惧感充斥了他的心头。
他这个样子就像一只被叼住皮毛的兔子，看见了绿谷在那里微微的发抖，他的嘴唇愈发靠近了他敏感的耳垂。
果然，红透了。
绿谷在有种湿润的触感在自己的耳垂上时，他才反应过来，这已经超越了一个老师和学生能够接近的距离。
 
“等一下！——”他着急的想要推开他，却被默不作声的爆豪摁住了手腕，不知道他的手指摁在自己哪里，他顿时感觉自己的身体没有什么力气去挣扎，于是就被高举过头。
“放开我！”绿谷气极了，他也羞极了，他将脸扭在一边。他从来没有被学生这样的对待，因为先前教的都是孩子，面对只比自己小几岁的孩子这样对待，让他不知所措。
.....而且本来只是想要知道为什么要叫自己【废久】，怎么会发展成这样？
“废久......”对方挨在自己的耳边说话，他的声音相较起之前要低沉许多，温暖的热气喷在自己敏感的耳朵上。这样贴近他的耳朵说话，他感觉自己的身体绵软了几分，这样的认知让他羞愧极了。
“爆豪胜己....你放开我......”他为了让他能放开自己，甚至叫出了全名。他在先前都是为了和他们更亲近一些叫的胜己和焦冻这样的，轰倒是不在意，只有爆豪，很讨厌自己这样去叫。
“凭什么？”爆豪将自己的嘴更凑近了自己的老师，白软的耳朵被自己弄的通红一片。看不出来啊，自己的老师是个敏感体质什么的..........
他准备更进一步的去欺负这个老师时，一个人影突然出现在门边。他抓着绿谷的手，像是感应到什么，停下了下一步的动作。
 
“是你啊，半边脸混蛋。”他说的是轰。
绿谷惊喜的回头，看见轰冷冷的站在那里看着爆豪，他少见的摘下了自己的眼镜，露出了那双异色瞳。
他本来应该惊喜有人终于有人能将自己从这个困境中拉出，但是那双异色瞳中的神色让他害怕起来。
“老师。”轰转过头注视还在被拽着手腕的绿谷，在他的耳朵不平不淡的轻轻一瞥，随即看向爆豪。
“放开老师。”
“我凭什么要听你的话？”爆豪讨厌自己这个同父异母的兄弟很久了，从很早之前就看他不顺眼。现在他们同时看向了自己的老师，那个混蛋的神色让自己不爽。
他会让步？太好笑了。
 
绿谷的手腕被拽的发疼，他虽然也稍微了解一些这两个孩子虽然身为兄弟，却格外的不对盘。现在战火蔓延到自己的身上，他感到了害怕。
.....他们都没有动作，接下来自己会怎么样？他在心里问着自己。
 
————TBC————



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



