



Sheng Chu Di San Chong - yangyangyang - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【胜出】第三种身份（R18）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18642958.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Relationship:
Bakugou Katsuki/Midoriya Izuku
Stats:

        Published: 2019-04-29
        Words: 11238
      

【胜出】第三种身份（R18）
by yangyangyang
Summary
又名办公室刺激战场（←突然沙雕了一下）本文为胜出r18，学生咔×新人教师久有三个小部分：→爆豪胜己的春梦→两个人的第一次结合→办公室sex祝食用愉快~



【胜出】第三种身份（R18）

　　四月，樱花满开，夹杂着花香的微风打着旋吹进有些闷热的教室，在讲台上手持教科书的新人教师一板一眼的讲解着课本上的知识点，语调平淡没有太大起伏，很好的掩去了初执教鞭时的不安，讲台下，学生们在座位上坐的整齐，平稳又单调的呼吸声和老师讲课的声音融为一体。　　爆豪托着下巴望着讲台上那位年轻的教师，视线滑过他墨绿的短发，随着他不规则卷曲的短发起落，半合的双眼因为困倦而越发地难以睁开，红色的眼球在最后的挣扎间扫过那个仍带着几分婴儿肥的脸蛋，恍惚间那生着小巧雀斑的双颊又染回了那日的绯红，那张讲解着古文释义的小嘴此刻正向外呼出灼热的气息，用平时听不到的软糯音调张口呼唤着他——　　“小胜……我……”　　爆豪喘着粗气，上半身的纯黑校服被他敞开了几个扣子，本就穿的松松垮垮的校服裤也被褪下了几分，他还无法在初次体验性事时管理好自己的呼吸和表情，他的双颊因兴奋而发烫变红，大滴的汗水随着夸张的喘息滚入他敞开的领口，可身下的动作却越发的狠厉——他抓住那比正常的成年男性要纤细上几分的腰肢，将自己胀痛的阴茎再一次猛力撞入绿谷那个泥泞的软穴。　　“慢一点……小胜……我已经……不行了……”身下这个大了他八岁的成年人早就被撞得丢下了所有年长者的从容，此时正红着眼眶向他求饶“小胜……求你……停下……太深了……”　　“哈。”爆豪伸手抚上那张还似高中低年级学生的小脸，拇指轻轻在绯红的脸颊上摩挲，动作极尽温柔，似乎是在对待一件稀世珍宝，可身下却截然相反，恶意向更深处的顶入甚至将绿谷的下半身从那张狭窄的单人床上抬离了几分，更加强烈的刺激换来的是绿谷的一声不受控的惊呼。“你不该求老子。”他轻声对绿谷说，“你知道该怎么做，废久。”　　“我……不……我没……我没有……我不知道……”　　“你说出来，老子就停下。少装糊涂，醉鬼，你的酒已经醒得差不多了。”　　“唔……不……嗯啊……”　　“说啊！”爆豪手上突然发狠，抓住了绿谷的几缕卷发“你他妈到这一步还不承认吗！”　　“要、要去……啊……”　　“你休想。”爆豪用本是抓着绿谷腰间的手握住了那根粉嫩的阴茎，拇指径直堵住了正在往外溢着小股白浊的尿道口，身下持续冲撞的动作依旧没有要停歇的意思。　　他终于将绿谷逼到了绝路，蕴满水光的翠绿双眸直直的望向他，那张平时总是喋喋不休的小嘴终于要吐出爆豪最期盼的话来“小胜，我对小胜……小胜……”　　“胜己……爆豪胜己……爆豪胜己同学！”　　“咚！”书籍磕在桌面上发生的响动终于将爆豪从朦胧的梦境中彻底揪了回来，他抬起自己酸痛的眼皮，就看到不知何时从讲台上走下的新人教师正瞪大了眼睛盯着他，平时总是挂着傻笑的那张脸上此时也满是怒气。　　啊，生气了，废久的这种表情也不常见来着。　　“爆豪同学！”正式上任第一年的新人教师同时也是A班班主任的绿谷出久难得会生一次气“就算我讲课很无聊！你也不能这么明目张胆的睡觉吧！我课前强调过很多次了，古文课很枯燥，很难讲的生动，但是这门课也及其重要，不仅是考试的重点科目，而且自学起来十分困难，就算你不想听，觉得无聊、跑会儿神，也不能这么明目张胆的睡觉啊！”　　现实和梦境的强烈对比让爆豪没忍住翻了个白眼，他坐起了身来，却没有像其他学生一样坐正，而是将自己的后背倚靠在身后的椅背上，一副毫不在意的样子。　　“你！”绿谷将砸在爆豪桌面上的课本抽了回来“你给我站起来念课文！清醒一下！”　　爆豪虽一副毫不服气的模样，却也没有在课堂上直接顶撞绿谷。他单手翻开了课本，将书立在了自己的课桌上，用自己已经褪去稚嫩的低沉嗓音准确而又清晰地诵读了一遍事先预习过的这段晦涩的古文。　　“我是让你站起来读的！”　　爆豪斜眼瞥了一下身旁的绿谷老师，歪过头来冲他咧开了嘴角“我‘站’着呢，绿谷老•师•。”　　不出爆豪所料，绿谷出久的视线下移了一瞬，随后又立刻气哼哼地蹬向爆豪的双眸，他的脸颊在那一瞬间红上了几个度，看起来像是被这个毫不听话的学生气到了极致。　　不过爆豪胜己却笑得猖狂，那副气红脸颊的模样，也只是在旁人看来而已。他的话，有一个人能理解就行。　　虽然这个人在故作无知。　　“好，既然你不想罚站，那就算了，我也没有体罚学生的习惯。你下课过来我办公室，向我当面检讨！”　　“呜哇，听说绿谷老师很会谈心，你惨喽，爆豪。”邻桌的幸灾乐祸完全没落进爆豪的耳朵里，他的视线随着绿谷出久再次回到了讲台，那张绷起的小脸倒是比刚刚那副呆滞的模样更有看头。爆豪坐直了身子，一边听着那些难懂的古文被绿谷翻来覆去的解释、剖析，一边瞄着挂在墙角的钟表，盼望着下课铃响起的那一刻——　　　　绿谷的古文课结束后正好是大课间。　　充裕的时间能够让学生在连上了多节课后得到充分的休息，甚至能让男生们心满意足的打一场球。　　可这段时间若被老师叫去办公室，可就算不上是一件好事了。　　绿谷虽说是新人教师，但也从不占用课间的时间讲课。看教室里一个个满怀期待的学生，绿谷在下课铃一响就合上了课本，干脆地宣布下课然后离开教室。紧跟其后的爆豪看上去比盼着出去打球的几个男生还要急迫，脸上丝毫没有要被老师批评一个大课间的惨像。　　不过事实也是如此，废久不可能教育他一整个大课间的。　　爆豪有足够的自信。唯独自己，不会。　　因为是班主任，绿谷和邻班的班主任共同使用这同一个办公室，只不过在绿谷推开办公室的大门后，这间班主任专属的办公室里并没有另一位老师的身影。　　果然，那个教数学的古板老师老头一定会趁着大课间的机会死命地拖堂。　　虽说不少学生都私下痛骂过这个拖堂爱好者，但现在的情况确实正合了爆豪的意。　　“小胜。”绿谷坐在自己的座椅上，单手搭在办公桌的桌沿，半侧着身看着爆豪，爆豪自然而然地走到他面前停下，却双手揣兜，一副毫不在意的模样。这让绿谷好不容易平复下几分的怒意又重新燃起，他难得拿出了几分教师的威严，用手在桌面上重重地敲了几下“爆豪同学！请你解释一下为什么要在我的课堂上睡觉！”　　“噗嗤。”爆豪忽地发出一声笑来，他把手从衣兜里抽了出来，吊儿郎当的模样有所收敛，但和绿谷之间的距离却不断缩近，“这有什么好解释的，老子困了就睡着了。”他的双手抓住绿谷座椅两边的扶手，俯下的身体再一次将两人的距离压近“但是老子可以亲身给你演示一下在梦里是怎么操哭邻居家哥哥的，绿谷老师。”　　猛然贴过来的双唇让绿谷反射性的后退，可学校为了能让教师舒适办公采购的座椅此时反倒封堵了绿谷所有的退路，在爆豪吻过来的瞬间，绿谷好不容易拿出的教师的威严早就随着那份被爆豪轻易破坏的从容一起，消失地无影无踪。　　“小、小胜你干什么！”　　“和老师一起再现我做的梦啊？”爆豪故作无辜“你不是好奇老子的梦吗？怎么，不再喊我‘爆豪同学’了？”　　“我是……想让你反省，不是要问小胜做了什么梦……”绿谷想要推开他，却被爆豪抓住了胳膊，这个刚刚升入高中的少年也不知是怎么锻炼出的那么大的力气，绿谷没能挣开爆豪的手，反倒让爆豪的腿挤到了自己的双腿之间。　　爆豪的举动立刻让绿谷红了耳尖“小胜！这、这里是学校……”　　“那好。”爆豪做出了想要作罢的架势，手上的力度却丝毫未减，他站起身来，拽着绿谷的胳膊把他一同拽起，迈着大步就朝着教师办公室内的木柜走去。“这里就行了吧。”他将挂在柜中的绿谷的薄风衣拂到一边，把绿谷强硬地推了进去，本是为教师准备的储物柜在挤进了两人后就显得有些狭窄，爆豪也借此将身体贴得更近了些。　　“小胜、你清醒一点，”绿谷小幅度的推搡并没能让爆豪离开，发颤的语气反倒是火上浇油，口口声声说着让爆豪冷静，绿谷此时却已经将慌乱写在了脸上“这、这里也是学校，不可以，快放开我……小胜今天不用反省了，我、我不要了解小胜的梦了……”　　“既然要教育学生，就得贯彻始终啊。”爆豪笑道。他将膝盖强硬地挤进绿谷的腿间，绿谷的胯下小幅磨蹭着“你明明很想知道，”他用舌尖舔过绿谷的耳廓，紧接着道出了自己得寸进尺的原因“不然为什么不直接拒绝老子？用你那些惯用的废话。”　　“拒、拒绝了小胜也从不听我的……”推搡的力度显然变小了许多，绿谷的声音中隐隐带着几分委屈，两人已经大致适应了这个昏暗的环境，窄小空间内，爆豪带有强烈暗示意味的摩擦在这短暂的时间里就已经唤起了绿谷的性器官，绿谷胯下明显的鼓起让爆豪的嘴角也随之上扬。　　“老子也没看出你有要拒绝的意思。”　　“小胜……你先……冷静点……”绿谷还是做出了妥协“只、只一次的话……这周末……有时间……”　　“周末？可是老子现在就想和你分享刚做的梦啊，”爆豪拽过绿谷的手臂，温热双唇吻过绿谷的手背，爆豪抬眼望着绿谷，“废久哥哥。”　　从爆豪口中唤出的特殊称呼让绿谷的身体一僵，他咬了咬嘴唇，终究还是放弃了抵抗。　　绿谷攀着少年还不算宽阔的肩膀，抿着嘴唇忍受着身下异物的入侵。他的西裤已被踩在了脚下，棉质的内裤挂在右腿的腿弯，在爆豪的身体一再压近的过程中，他被迫抬起自己的右腿，由爆豪引导着半盘在他的腰间，顺应爆豪节奏的结果就是变成了现在这幅模样。　　硬质的皮带硌得绿谷腿肚发痛，但身后的感触更为鲜明，不常被异物造访的小穴在爆豪的扩张下勉强容下两指，却能在爆豪的有意搅动下漏出细微的水声。原本是微不可查的声音也能在这窄小的储物柜中听个清楚，绿谷的耳垂烫的惊人，爆豪却在扩张这件事上异常地有耐心，他近乎执着地想给绿谷带去更舒适的体验——然而这也是绿谷心中最为抗拒的事实。　　和小胜做爱很舒服。　　和一个他从小就熟识的邻家孩子，一个小他八岁的学生做爱。 　　　　最开始时没能好好拒绝。那天是绿谷刚刚从学校毕业不久，就顺利争取到了雄英高中的实习机会，在聚会时被同学灌得有些多，回到家后也只是勉勉强强意识到搀扶着自己的是小胜。他头脑不清醒，揽着爆豪的肩说着些不着边际的话，甚至抵着爆豪的额头称赞他生的惹人喜爱，近些年来也是越看越帅气了。恍惚间小胜好像将他们之间的距离进一步缩近，他感受到从下唇传来的点点刺痛，但淡淡的血腥气还是没能盖过绿谷的酒气，直到他被摔在床上，从未被开发过的后穴被粗暴闯入时，他才算真正清醒了过来。　　“小、小胜？”他哆嗦着叫出爆豪的名字，那双红眸中露骨的爱意和征服欲是他从未见过的，又或是他曾见过，但却从未放在心上过。　　他被爆豪钳制住双腿，爆豪有力的拇指陷入他大腿内侧的软肉中。随着爆豪的身体小幅度的下压，清醒后的绿谷能明显感受到爆豪灼热的肉刃正一点点劈开自己那尚未被开发过的甬道。　　酒精的效用还未完全散去，这种别样的醒酒方式带给绿谷的只有更为强烈的头痛，虽说没有强烈的呕吐感，但浑身使不出一丝力气，他勉强勾起头来，半睁着泪眼看向开始缓缓抽送爆豪“停下、小胜……疼……”　　“你他妈还知道老子是谁啊？”爆豪却没有丝毫要收手的意思“知道老子是谁还和老子做爱，看来你这废物连你最喜欢的邻家哥哥的角色都做不好啊。”他腾出一只手来，用拇指轻轻按压着绿谷被咬破的嘴唇“还是说……你明知道也还是和老子上了床，就这么喜欢老子？”　　“我没……啊啊……我没……有……”绿谷摇着头试图否认，可爆豪却有意顶向绿谷的敏感处，虽是年长者，绿谷却也是第一次接触到这种事情，毫无防备之下，一声软绵绵的呻吟脱口而出。　　绿谷心中一惊，立刻绷紧了自己的嘴巴。　　“你没有？你没有那在老子吻你的时候主动贴过来的是谁？老子给你扩张的时候被两根手指操的不停浪叫的是谁？”爆豪一边身下发狠，一边向下掰着就的下巴试图逼他出声“承认啊，你喜欢老子。”　　“我、我不是……”绿谷极力否认着，他隐约记得自己和小胜额头相抵，隐约回忆起自己在那之后和小胜贴的很近，但在那之后到自己清醒过来之间发生了什么他却毫无印象，只有下唇上传来的刺痛隐隐给他带去了一点提示。　　这是他第一次直视爆豪对他的这份感情。邻居家的孩子从小就是绿谷疼爱的对象，虽然爆豪在他的印象中一直属于那类喜欢调皮的孩子，给他起带着几分嘲笑意味的外号、冲他做鬼脸、对他恶作剧……但绿谷却认为这是爆豪胜己用来吸引自己注意力的方式——他是正确的，可他却无意或是下意识地忽略掉了爆豪眼中越发明显的爱意和越发严重的占有行为。　　感情的爆发总要有一定的契机，绿谷能大致推测出这个原因是自己醉酒后的所作所为。小胜所说的话大概是真的，也许他不止忽略掉了爆豪的暗示，也忽略掉了自己内心的情感变化。　　理智告诉绿谷，现在他们的所作的事情是极不正确的，可他却没有说出任何会直接伤害到爆豪感情的话来，也许酒精麻痹了他的身体，让他失去了抵抗的力气，可这些只是表面上的借口罢了。绿谷在心底还是清楚，他并不是全身心地抵触着爆豪，甚至，他根本没有生出多少抵触的情绪。　　在爆豪单方面的感情不断酝酿、积蓄的时段，精力和求知欲都极为旺盛的少年从各种渠道多多少少地了解到了相关的信息。同样也是初体验的爆豪甚至连自己的呼吸和表情都无法管理好，但是那些带着些生涩的尝试还是有一定的收效。　　绿谷在爆豪的单方面入侵下渐渐感受到了快感。爆豪的双手抓在他的腰侧，肆意的冲撞带去的不再是痛苦。他无法控制自己的声音，呻吟不断从口中溢出，在粗大的性器碾过绿谷的敏感点时，他的身体甚至会不由自主地迎合着爆豪。　　过于糟糕的现状激出了绿谷的泪水，他已经完全拿不出年长者的威严，只能放软了声音向爆豪求饶，可换来的却是对方恶意的顶弄。　　“你知道该怎么做，废久。”爆豪用指腹在他的脸颊上摩挲“只要你承认，老子就听你的。”　　“……唔……我……没有……不知道……嗯啊……”　　“说啊！”爆豪手上的动作突然发狠，绿谷的几缕卷发被他扯在手中“你他妈到这一步还不承认吗！”　　不该是这样的……　　头发被拉扯并没有给绿谷带去太多的痛感，可身下的刺激却将绿谷送上了高潮，伴随着绿谷的高潮，猛烈收缩的后穴也缴收了爆豪这个新手的械，不过绿谷显然还不如爆豪，高潮过后就直接失去了意识。　　他始终没有承认，但也没有好好拒绝。　　自那以后，两人之间本该是清清楚楚的身份界限变得暧昧起来。 　　　　“你在悠闲地跑什么神。”爆豪的声音中带着不满，惩罚性地将第三根手指提前挤进了绿谷的后穴。绿谷忍不住叫了声痛，下意识地往爆豪的身上贴紧了些，这让爆豪的动作放缓了许多。　　在这个特殊的场合，爆豪能明显感觉得出绿谷比平时要紧张的多。三根手指慢慢在绿谷窄紧的后穴内抽动，爆豪时不时用自己中指上的茧子刮过绿谷柔软的肠肉，在绿谷因他的动作而微微发颤时，灵活的手指又有意向绿谷体内易寻的小突起处按压。　　“啊……唔……”脱口而出的呻吟又马上被绿谷压抑了下来，他紧闭着双眼，咬紧下唇的力度又进一步加重，可对方显然也起了坏心思，对着那处反复按压，丝毫不给绿谷放松的余地。在绿谷的拼命忍耐下，他两边的腮帮都微微鼓起，本就生的像高中生的那张小脸被撑得又圆润了几分。爆豪适时地收敛起自己的坏心思，轻轻去蹭绿谷的脸颊——废久的这幅模样他也格外喜欢，比起平时，现在的绿谷完全没了所谓的成年人的姿态，更像是一个和爆豪同龄的少年，可爱得甚至让他不忍继续欺负。　　直至三指的进出和搅动渐渐变得轻易，绿谷的后穴分泌出的淫液甚至顺着指缝淌到了爆豪的手掌上，爆豪这才将自己的手指抽出。　　“废久，”他轻咬着绿谷的耳垂，“帮老子脱掉。”　　　听到爆豪的要求，绿谷身体一僵，攀在爆豪肩上的手臂又揽紧了几分，却迟迟没有其余的动作。　　果然还是太勉强吗。　　爆豪压下了心中的焦躁，他那点按捺不住的小心思大概起了反效果。他把绿谷拉开一些，凑过去吻了吻绿谷的嘴角，也不打算再过多难为绿谷，但出乎意料的是，绿谷的眉头皱了皱，像是在经历了极大挣扎后才半睁开眼睛，他和爆豪对视之后就马上垂下了眼帘，随后慢慢卸了一条手臂的力气，在犹豫间还是向爆豪身下伸去。　　他手上的动作很快，似乎一秒也不想多花费。爆豪的性器早已硬起，在手背无意碰到弹起的硬物时，绿谷还是下意识地哆嗦了一下，可面前的人偏要抓住他的手，坏心眼地把他的手往那根滚烫的肉棒上按。　　“小胜……”绿谷扭动自己的手腕，望向爆豪的双眸中像是屈服也像是求助。　　看来是到此为止了。　　爆豪就此作罢。　　也许绿谷并不明白爆豪那些小心思。完全由自己掌控着与绿谷做爱，和绿谷做出类似于主动求欢的行为，哪怕只是一个小小的举措，在爆豪眼中都具有完全不同的意义。哪怕是他的要求，绿谷主动帮了他，就足够令他感到欣喜——虽然紧接着他就有些得意忘形。　　他并不是到了非要借着绿谷的身体才能发泄过盛欲望的地步。他的确很想占有绿谷的身体，但并不是作为一个泄欲的工具。身份的差距、年龄的差距、人生经历的差距……他用暴力的手段得到了想要的表象，可那些差距并没有消除。和绿谷做爱的确能极大地满足爆豪的肉欲，但他真正想要的是和绿谷的对等，以及绿谷完全凭着自身的意愿和他交欢——以爆豪胜己恋人的身份。　　做的比平时要久上许多的前戏令爆豪的分身早就硬到发痛的地步，但他还是不急不缓地引着自己的分身在绿谷身下反复蹭了蹭，从那张粉嫩小口中淌出的淫液打湿了灼热的硬物，虽然手边没有能够用作润滑的物品，但得益于爆豪耐着性子帮绿谷做的充足的扩张，爆豪的进入也没有给绿谷带去多少痛苦。柔软的穴肉在肉刃挤入的瞬间就一齐拥上，紧紧包裹着爆豪滚烫的阴茎。　　爆豪的粗大完全没入绿谷的后穴，硬物的侵入逼得绿谷自喉间发出一声短小的轻呼，绿谷身下的紧致也令爆豪低哼出声。　　“比平时要紧啊。”爆豪在绿谷的耳边低声道“难不成你其实很喜欢这个环境？”　　绿谷用力摇了摇头，他本想保持最大限度的沉默，却又犹豫了一下，伸手抓住了爆豪的小臂“轻、轻一点……”　　“怎么，怕被那个拖堂老头回来时发现？”爆豪道出了绿谷此时最大的顾虑“那要看你表现了。”　　绿谷重新攀紧爆豪的肩膀，将小脑袋一并依在爆豪的肩上。记忆中，爆豪很喜欢自己对他做出依赖性的动作，这会让爆豪变得更好商量，特别是在床笫之间——而事实上爆豪也很吃这一套。　　一个极为亲昵的吻落在绿谷的脸颊上，一双大手在绿谷弹软的臀肉上肆意揉捏了几下，随后托起绿谷的臀部支撑起绿谷全身的重量。绿谷顺从地将两腿都盘在了爆豪的腰间，这令爆豪的心情又好了许多。　　索性接下来就不再捉弄废久了，反正他也不差这一次。　　满足了绿谷的要求，爆豪在最大限度上将声音控制在最小。窄小的柜子里仅剩下两人的呼吸，爆豪放缓的动作也给了绿谷适应和调整的机会。　　但是一切却并没有绿谷所盼望的那样顺利。在拖了近十五分钟的堂之后，教授数学的松下老师还是在学生们越发哀怨的视线下宣告下课，办公室的那扇略显笨重的大门被推开时发出“吱呀”一声悲鸣，紧接着一串略显沉重的脚步声在办公室内响起。　　精神一直处在紧张状态的绿谷自然不会听漏这些明显的响动，门响的那一刻，绿谷的整个身体也随之一抖，攀在爆豪肩头的双臂也不由自主地收紧。　　啧，碍事老头。　　爆豪恨不得这老头拖堂拖到死，结果他竟提前回了办公室。爆豪恨恨地咬紧了牙，却在同时腾出一只手来上下顺着绿谷的背，试图安抚怀中受惊的人。　　“绿谷老师不在办公室啊。”这边爆豪还没来得及安抚，松下随口的点名又令绿谷颤了颤，他有些慌了神，扭动着身子想要推开爆豪，却惹得爆豪心下一烦，按着绿谷的背猛的向上一顶。　　这下绿谷老实了许多，比起推开爆豪，绿谷优先选择用手捂紧了自己的嘴，他单手扶着爆豪的肩，近乎哀求地望向满脸烦躁的爆豪。　　爆豪心中有气，但也没有再发作，只是用力把绿谷往自己的怀里按了按。　　而松下又开始自顾自地絮叨了起来:“现在的年轻老师啊，教育学生也老爱用些五花八门的方法，不在办公室让学生反思，就爱挑些草坪、花坛、阳台这些花哨地方。”松下叹了口气“今天整理学生档案的事八成也忘干净了吧，实习结束就接了班主任的工作，看来还是太年轻啊……”　　松下说着摇了摇头，看了看绿谷的空座位，竟转身朝着柜子走来。　　一步、两步……松下本就肥胖，走起路来动静也大，由远及近的脚步声在安静的办公室内显得格外清晰，他虽然走的缓慢，却是不偏不移地朝着柜子这边走来。　　绿谷死死合着双眼，攀在爆豪肩头的手不由自主的攥紧了爆豪的校服，本是熨得平整的布料被绿谷攥入手心不断收紧，掌心的冷汗浸湿干燥的布料，发白的五指用力到几欲将爆豪的校服撕裂。随着松下的不断靠近，绿谷的呼吸也因过度惊惧而停滞。　　直冲着两人而来的脚步声在抵达柜门前发生了偏移，和爆豪预料中的一致，松本向右迈了几步，径直打开了一旁玻璃书柜的柜门，教师所需要的资料以及两个班级的学生档案都存放在那里。　　再怎么说这也是供绿谷私人使用的柜子，松本不会贸然打开，如果是有所需的话，也一定是朝着一旁的书柜来的。　　不过怀里的家伙仍是那副被吓得全身僵直的模样，再度勾起了爆豪想要逗弄他的心思。　　“太紧了，废久。”爆豪在绿谷耳边低声说道“这么拼命吸老子，是在邀请吗？”　　爆豪故意的小幅度顶弄，他把动作放得很慢，绿谷甚至能感受到自己体内的肉褶被粗壮的柱身一点点撑平撵过。极度紧张下，绿谷已经判断不出爆豪是故意逗弄他还是真的无法忍耐，体内的每一处似乎都成了他的敏感点，只要爆豪做出什么剧烈的动作，下一秒他就可能会尖叫出声。　　“别……小胜……不要……”绿谷勉强压抑下自己的声音，贴在爆豪的耳边小声请求，他主动凑上去吻了吻爆豪的脸颊，又犹豫了一下，腾出手来解开自己的衣扣，和爆豪相比略显瘦弱的上身坦露在空气之中，他拉过爆豪的胳膊，将爆豪的手掌轻轻覆在自己胸前“先……碰一碰这里……”　　绿谷这样做的理由无非是想要分去爆豪的注意力，但绿谷第一次这样主动的邀约还是令爆豪激动不已。　　两个小巧乳头还未经调教就已经微微挺立，爆豪把绿谷完全抵在柜上，用手掌笼住绿谷胸前的乳肉轻轻揉捏，被夹在指缝间的乳粒就完全充血立起，他用柔软的双唇轻点另一侧的小凸起，舌尖在淡粉色的乳晕旁打转，稍显粗糙的舌头一点点撵过敏感的乳尖，并如愿收获了怀中人的一阵轻颤。　　绿谷发着颤忍受着胸前传来的酥痒，一张小脸在极力忍耐下变的通红，他没有去遮自己的嘴，反而用五指穿进爆豪的发间，咬着唇忍耐着爆豪的挑弄。还吞吃着巨物的小口在爆豪舔弄到敏感处时就会不由自主地收缩，攥着爆豪衣物的小手也在同时紧了又紧。　　直至胸前的两处被折磨得有些红肿，爆豪才总算放过了绿谷，取而代之的是带着奖励意味的亲吻。在征得绿谷的同意后，爆豪将舌尖探入绿谷的口中，湿热的舌尖扫过绿谷的上颚，与绿谷的小舌相触后立刻纠缠在一起。　　松下也没有一直站在书柜前，在拿到本班的学生资料后，笨重的脚步声再次响起，并以一个均匀的步调离两人越来越远。他走到了自己的位置，清了清常年卡痰般的嗓子，接着拉出自己的座椅，让肥胖的身躯陷入木质的座椅中。　　碍事老头回去了。　　爆豪能明显感觉到绿谷的身体放松了不少，被抓皱的校服总算重获自由，就连用在胳膊上的力度也小了许多。　　“这就安心了？”爆豪低声笑他“那你接下来也要好好控制住声音啊，声音太大的话，哪怕距离远了也会暴露，太过年轻的绿谷老师。”　　身下的硬物又重新开始抽送，爆豪半托着绿谷，另一只手按在绿谷的腰侧，将自己的分身用力顶入再缓缓抽离。绿谷身下那张被完全撑开的小口被迫吞吃着爆豪深色的阴茎，过量的淫液和粉红的肠肉不时被爆豪带出。他们的身体贴的很近，绿谷半硬起的性器被夹在两人之间，粗糙的衣料随着爆豪的动作摩擦着粉嫩的柱身，硬质的制服扣不时会剐蹭到绿谷敏感的顶端，引得绿谷一阵酥痒。　　“慢……慢一点……小胜……”　　“怎么，”爆豪伸手握住了夹在两人之间的那个肉粉色的小东西，不知何时绿谷的阴茎已经完全充血立起，由顶端溢出的透明腺液成了最好的润滑，他将绿谷充血的阴茎包裹在掌心之中上下撸动，用拇指的指腹摩擦着敏感的冠状沟，耳边便传来了绿谷的一声轻哼“这不是被老子操的很舒服吗。”　　“别……小胜……”　　这次爆豪并没有听从绿谷的请求，反倒抓过绿谷的一只手，半逼迫地令绿谷握住了自己的阴茎，大手按着他的手腕引着他上下撸动，身下的动作也越发地凶狠。　　“小胜……求你，会、会被……会被松下老师发现……”　　“哈。”爆豪似笑非笑，血红的双眸直直地盯着绿谷，双唇开开合合，说出了和梦中相同的话来“你不该求老子。你知道该怎么做，废久。”　　开口承认自己喜欢爆豪胜己。　　绿谷明白爆豪指的是什么。　　从他们第一次做的时候起，爆豪就执着的想从绿谷口中要出一个肯定的答案。　　哪怕只是敷衍……　　“我……”只要敷衍一句就好。　　绿谷看着爆豪写满期待的双眸，被逼到嘴边的“正确”答案却怎么也说不出口。　　“我……我没有……”他用发着颤的声音给出了爆豪最终的答案。　　“那就让那个臭老头看看老子是怎么操你的。”　　“不……”　　前后两处同时被刺激着，强烈的快感似乎一直蔓延到了脚尖。爆豪像是被激怒了一般故意顶弄绿谷的敏感点，绿谷被逼得几乎无法思考，几次都险些没能控制住自己的声音，他无力挣脱，只能狠心咬在了爆豪的肩头。　　“妈的，话说不利索倒是挺会咬人啊？你就这么照顾老子的？废久哥哥？还是说，现在叫你绿谷老师比较合适？”爆豪一边说着，身下也渐渐发狠“明明……一副要被老子操射的样子。”　　绿谷无法开口反驳，热意在他的下腹汇聚，爆豪早就将他的敏感点摸索地一清二楚，不断累积的快感即将把他推上顶点，哪怕是咬着爆豪的肩膀，透过衣料传出的沉闷呻吟也越发地明显。　　“怎么了老师，不喜欢老子还这么有感觉吗？声音太大的话可是会被那个老头听见的。”爆豪咧了咧嘴“干脆，老子现在就送你去一次。”　　爆豪话音刚落就握住了绿谷的手，手掌套弄的动作与身下的顶弄相一致，忍到了极限的绿谷身体猛然绷紧，冲出口的一声尖叫伴着眼泪一同落了下来。　　不过抢在绿谷高潮之前的，是在校内响起的铃声。　　未落的铃声仍在整座校园内回荡，足够掩盖住学生们嘈杂声音的音量将办公室内的某处小小杂音也完美遮下，还在伏案工作的松下抬起了头，一边嚷嚷着快要赶不到教室，一边收拾起自己的课本和教案匆匆跑离办公室。　　雄英的时间安排与爆豪毕业的国中相同，相同的大课间，就算不看表爆豪也能估个大概。而且学生们总爱打听教师们的课时安排，尽管爆豪对这些兴趣不大，但松下毕竟凭借着拖堂的本事“深入人心”，在周围人一遍遍的讨论之下，爆豪想不记住也难。　　虽说爆豪并不是早有预谋，不过一切也都在他的预料之中。　　随着办公室大门被重重关上，这个空旷的房间又重新回归了寂静。　　仔细想来也能发现，爆豪平时看上去比较任性，但也没有一次让绿谷暴露过，他总爱用些小手段变相欺负一下绿谷，时不时用一些幼稚的方式想在绿谷心中留下更深的印记，同时却又无比严密地将他保护起来。　　不过趴在爆豪肩头的人还是受到了过度的惊吓，眼泪掉个不停。　　这次有点欺负过头了。　　“松下走了。”爆豪松开了绿谷的手，用拇指抿掉落在绿谷掌心的白浊，他耸了耸绿谷咬着的那侧肩膀，示意绿谷回过神来，“你也听到铃响了，他除了铃声什么也没听见。”　　抽泣声传入爆豪耳中，绿谷拍开爆豪的手，握紧的拳头在爆豪胸口捶出沉闷的声响。绿谷松了口，口水和眼泪早就濡湿了爆豪的肩头，他扭动着身体想要挣脱爆豪，却被对方揽住了腰紧紧按在怀里，任他捶打却怎么也不愿放开绿谷。　　“是我不对。”看到绿谷发红的眼眶，爆豪也软下声来道歉“我怎么会让其他人真的发现我们……”他用双唇点了点绿谷的鼻尖，又小心地吻去绿谷眼下的泪水“好了，别哭了，我保证再也不会了。”　　绿谷伸手碰了碰爆豪肩上被自己咬到的地方，春季校服并不厚重，他咬时下了多大的力自己心中也清楚。不过绿谷仍余怒未消，他只是张了张口，却没有将关切的话问出口，也没有应下爆豪的道歉，反倒把头偏向一边，闭着眼睛不去看他。　　“废久……废久……是我错了……”爆豪压低了声音在绿谷耳侧一声声唤着，绿谷还是没忍住，下意识的瞥了过去，收敛起平时那副张狂模样的爆豪有意摆出一副可怜的模样，放软的声音近乎央求“想继续做，可以吗？”　　绿谷看着爆豪那一脸的可怜相，明明他无法挣脱，爆豪却还要来征得他的同意，这个人总能在冲他做了恶作剧之后依旧将他吃的死死的。　　“小胜这样也……太狡猾了……”绿谷低下头去，把脸蹭进爆豪的颈窝，“这样问，我还……怎么拒绝小胜啊……”　　征得了绿谷的同意，爆豪这才将自己胀痛的分身再次顶入，虽然方才的情况让绿谷一直处在紧张状态，爆豪同样也忍得辛苦。他抽送的动作远不如刚刚那般轻缓，好在绿谷也放松下了身体，让爆豪在进入时也轻松了许多。湿滑的小穴顺从的容纳下爆豪的分身，绿谷略显笨拙地扭动着腰肢，想要极力配合，柔软的肠肉紧紧吸附着爆豪，舒服地让人忍不住感叹出声。　　“废久，废久……”爆豪喘着粗气叫着绿谷的名字，用牙齿轻轻咬他的耳廓“我喜欢你。”　　绿谷没有回答，只是将自己的胳膊又收紧了些。　　“废久，我喜欢你。”爆豪并没再逼迫绿谷说些什么，也没有盼着绿谷的回答，只是喘息着，一遍又一遍地再绿谷耳边重复。　　不要说了……绿谷微微蜷起身体，释放过一次的粉嫩性器再度抬头，越发明显的呻吟落入爆豪的耳中。　　“废久，我喜欢你。”爆豪重复着，身下的动作却越发地凶猛，他索性将绿谷抵在柜子上，压在绿谷的身上不断耸动着，结实的胯部撞击着绿谷丰满的臀肉，水声混着拍击声在窄小的空间中显得格外明显。　　传入耳中的淫靡声响令绿谷的双颊变得通红，紧接着爆豪的灼热气息便喷洒在他的耳边，低沉的声音盖过周围的杂音，简单的话语却让绿谷觉得自己的耳朵发烫。　　“我喜欢你。”　　不要再说了……　　“小胜……”绿谷颤了颤，自耳边传来的痒意似乎直抵他的心底，他皱紧了眉，侧过头去慌乱的寻到了爆豪的唇角，用手抵在爆豪的脑后匆忙地吻了上去，小舌舔过爆豪的双唇，急匆匆想往里闯。　　“你他妈还真是……会为难人……”　　爆豪的声音被一个深吻消去，但身下抽送的动作却不断加快，绿谷那处泥泞的软穴不断把他往更深处吸去，被顶到敏感处时绿谷呜咽着收紧小穴，更是逼得爆豪险些没能把住精关，在两人的唇舌再度分离时，爆豪也快要忍耐到了极限。　　“可以的……”绿谷被顶的脑中一片混沌，只管蹭着爆豪的脸颊说出些不经思考的话来“小胜想的话……可以……射进来……”　　“这他妈，可是你说的。”爆豪抓在绿谷的腰侧，挺腰用力往深处一送，毫不客气地将自己的浓精尽数灌入绿谷的腹中。绿谷也同样被顶送到了顶点，他不由自主的扯紧了爆豪的衣服，从分身顶端喷洒出的白浊散落在了两人的腹间。 　　　　等爆豪替绿谷清理干净，一节课已经过去了大半。他把绿谷抱回座椅上，敞开柜门，拉开办公室的玻璃窗，让房间内稍显异样的空气流通出去。　　“这个先存放到你这里。”爆豪将自己的校服外套丢到绿谷手里，洒落在上面的白色污渍和肩头的褶皱并不是简单擦拭就能清理干净的。他扫了一眼松下的办公桌，自行将本班的档案分批抱到了绿谷的桌上“要老子帮忙把档案整理出来吗？”　　“不，不用了，我自己可以的……我接下来已经没课了……”绿谷看了看时间，又寻到了本班的课程安排“小胜……这节上的是体育课吗……”　　“嗯，老子和那个老师算熟，中途过去也没事。”爆豪领会到了绿谷话中的意思“那你先忙，老子去上课。”　　他把桌子上的档案大致整了一下，转身打算离开，却突然被绿谷伸出的手拉住了袖角。　　“我……我不忙……”绿谷低下头去，明明没有被爆豪触碰到，绿谷双耳的耳尖却变得通红“体育老师那边……我会去解释的……所以……所以……”　　爆豪回过头来，怔怔地看着绿谷。　　“所以……小胜如果不勉强的话……能不能……多留一会儿……”他抬眼看了一眼爆豪，结结巴巴地试图解释“不、不会占用小胜太多时间，到课间就可以离开的！也、也不用帮我做什么工作，就是、就是……”　　“就是什么？”他扬起了嘴角，走到绿谷面前蹲下了身子，仰头看着那张变得通红的小脸“废久你……”他顿了顿，没有再继续追问下去“不，没什么，那我在这里休息到下课。”　　“好……”　　他们之间仍存在着巨大的差距。也许绿谷一时不能完全放下心结，也许他依旧需要单方面地对绿谷展开攻势，也许他还要很久很久才能从绿谷嘴里得到想要的答案，不过他愿意多花些、再多花些耐心去等待。总有一日他能并肩站在绿谷的身侧，并为绿谷出久冠上最后一重身份——　　不是兄长、不是老师，而是更为平等、更为亲昵的，爆豪胜己恋人的身份。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



