



Zhen Chi Jin Zhi Hong - Anchorlover - Yuan Sheng Zhi Zui
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【震离】禁止触碰（ABO）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17256731.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
原生之罪 | Original Sin (TV), 震离 - Fandom
Additional Tags:
震离 - Freeform, 池陆 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-01-01
        Words: 5470
      

【震离】禁止触碰（ABO）
by Anchorlover



【震离】禁止触碰（ABO）

陆离头靠在车窗玻璃上，气息有一丝丝不稳。“怎么了陆大警官？”池震不太放心的朝陆离那边看了一眼，见那人只是微微阖上了眼皮，琢磨着应该是累了，毕竟刚刚才把犯人抓捕归案。“累了吧？早跟你说过，人不能照你这么着儿工作。”那人不搭话，鼻腔里逸出声软糯的呻吟。这不对劲啊。池震靠路边停了车，刚转过头就闻见股淡淡的红茶味，接着那人含水的眸子便撞了进来。这味道……难道……陆离做事一向严谨有序，平时看起来无欲无求，说好听点儿是禁欲，说直白点儿那可能就要被当作是性冷淡了。池震刚认识他时以为他是个Alpha，毕竟他的能力性格摆在那里。但有次办案时凶手是个Omega，抓捕时还刚好在发情期，由于害怕散发出比平常多出几倍的信息素，他当时就有反应了，可人陆离似乎一点儿干扰都没受到，照样雷厉风行，呼吸都没乱一下的把人拷上了车。后来他偶然撞见陆离躲在车里给自己注射抑制剂，这才知道原来自家严肃高冷的陆大警官陆大队长是个Omega！不由得又对他敬佩了三分。他看着几乎是靠着安全带的支撑才没有滑到座位底下的陆离，默默算了算日子……天知道为什么他会记得这种东西，但是……妈的！陆离刚好这几天的发情期！！他深深吸了口气试图使自己镇定下来，结果被满满当当的塞了一大口陆离的信息素，甜而不腻的红茶味。不得不说这信息素的味道还真的跟陆离挺搭，都是一样的清澈淡然，远离世俗的感觉。不过就是不知道陆离尝起来……是不是也像红茶一样，是甜的。这些当然没时间考虑，因为由于公务繁忙而许久没有释放的自己当即很给面子的起了反应。卧槽！池震低骂一声。“……池震……我要……下……下车……”“哎呀我说陆大警官，您看看您都这样了还能下车吗？”不争气的生理反应让池震烦躁，他索性一踩油门，车子驶了出去。“池震……嗯……”他似乎在极力忍耐，但鼻腔里的呻吟还是控制不住的往外逸。“你先忍忍……”池震伸出手，本来是想轻拍一下肩膀让陆离冷静，谁料却不小心触到了他垂在肩侧的脸颊，初秋时节，那脸颊却热的发烫。池震迅速收回手，手背上刚刚接触过陆离脸颊的一小片皮肤烧起来，他有点儿心虚，心脏不知是因着这心虚还是其他什么，咚咚咚地狂跳起来。“车里……抑制剂……”陆离使劲摆了摆头，费力的抬起手臂。池震瞄了一眼，“那里没有，这是我的车，你的车刚在追捕凶手的时候撞坏了。”“也不知道你这么着急干嘛？完全可以先通知我们啊。”池震突然意识到，他会不会就是因为急着抓凶手才没时间打抑制剂？“唔……”又是一声轻哼。“那接下来怎么办啊？回你家？”池震问他。“不……”“啊？”“我说……不回！”他费力吐出这句话，似乎还想瞪池震一眼，奈何现在这般模样，眼神里的杀伤力被磨得一点不剩，反倒多了层撒娇的意味。“好好好，不回不回。”池震无奈。怎么都这样了还没忘记凶我？？车里的红茶味越来越浓，陆离迟迟得不到抚慰的情绪也越来越激动，他开始小幅度的扭动身体，喉咙里逸出一声又一声隐忍不住的闷哼。池震被他的信息素搅得头发懵，他感觉再这样下去他们两个估计离出车祸不远了。要不？释放一点点信息素安抚一下？？他偷偷瞥了眼陆离，那人微张着小嘴，仰着头像是只濒死的白天鹅，手指一下下扣着皮质椅背，胸膛随着身体的扭动起起落落。池震当下里感觉小腹一热，还没等他反应过来，浓烈的檀香味已经布满了整个车厢，几乎瞬间就把嚣张的红茶压了下去。——那是他的信息素。完了！！没控制住！他立马踩了刹车。果不其然，陆离受到属于Alpha信息素的影响，有些迟缓的转过头，眸子里瞬间氤氲起层水汽。“池……池……唔……”他几乎是一个字一个字往外喘，脸颊愈发红起来。“在这呢在这呢，哎呀……”池震愈发急躁了。“信息素……嗯……”“什么？”“你的……信息素……唔……收起来！”“不是，啥？要我收起来？？”池震不禁对陆离的敬佩又多了一分，“你说你都这样了，还知道要我收信息素啊？？”这得是有多大的定力啊？？发情期面对这么强大的Alpha信息素第一反应竟然不是扑过来求肏而是要人家把信息素收起来？？要不是亲眼所见，打死池震也不相信陆离是个Omega！这反应已经违反生理违背科学了吧？“那个啥……我就是先……帮你安抚一下……”“诶，你看你还瞪我，我这还不是为了咱俩安全着想，你想想，我是个Alpha啊，我面对一个Omega我……你知道这得需要多大的忍耐力……亏得我正人君子……要不然就你现在早就……好好，我不说了我闭嘴，行吧？”“什么人啊真是……”池震忍不住低声又嘟囔了一句，还不忘抬眼偷偷观察下那人反应。陆离看起来似乎没有刚才那么难受了，释放出来的信息素也稳定安分了许多，这让池震有些小小的得意。“看，有用吧？”他刚想发动车子走，弥漫在周围的红茶味突然一下子又浓烈起来。卧槽……怎么回事儿？我还没见过发情期的Omega啊……池震一脸懵，机械般的转过头看陆离。这一看不要紧，陆离竟然正直勾勾的看着自己，整个人散发着诱人侵犯的妩媚。我的妈呀！这这这……没想到整天一脸惹我者死的陆离陆大警官竟然还有这么勾人的时候！！其实池震以前在陆离睡着后偷偷观察过他，把那凶狠的目光一收，池震发现陆离其实是娃娃脸，特别可爱的那种。他甚至还幻想过陆离笑起来一定很甜。没想到啊……这冲击力！！！简直就是妖精啊！诶诶！！池震感觉自己身体有些不妙，在心里暗暗警告自己下面那根玩意儿。你可得给我老实点儿！性奋个什么劲儿？！那可是陆离，碰他不是等于找死！！“那个啥……陆……我擦擦擦！你清醒点儿啊！”池震一句话没说完整，就见陆离红着双眼睛冲他伸出手。“唔……难受……”他的手指轻轻戳在池震脸上，每戳一下池震就感觉自己名为理智的弦断掉一根。池震此刻一点儿也不怀疑，如果不是安全带，陆离这会儿估计已经缠自己身上了。好吧科学还是可信的。“陆离……你……我是池震……你看清楚……”“唔……池……池震？”“对啊，池震啊！”池震快哭了，“你再这样我可不能保证……诶诶等等！”陆离突然开始撕扯自己身上的衣服和安全带，从他毫无章法的手法来看，他的理智应该已经完全没有了。“诶诶，不带这样的啊！！陆离你可得冷静啊！！”他终于撕扯开了束缚住自己的安全带，几乎是瞬间就朝池震扑了过去。“唔……难受……”天呐！！！池震给他扑了个满怀，红茶味的信息素劈头盖脸的砸进鼻腔，下面一下子胀了起来。他承认他是怂，但是首先，他也是个名副其实的Alpha！“陆离……”他好不容易把那人的头从自己的怀里扒拉出来，试图最后再挣扎一下。“你看好了，我是池……唔！！”接下来的话被吻上去的陆离吞进了口腔。妈耶你这是单身多少年多久没接过吻了呀！！如果不是被陆离堵住嘴没法说话，池震一定要好好吐槽下陆离的吻技。这他妈跟啃有什么区别？！！那人柔软的小舌在他口腔里游走了一圈，接着似乎就厌烦了，摇摇晃晃的准备退出来。池震惊讶于陆离那张动不动就得罪人的嘴竟然还有让他如此舒服的时候，哪里肯这么轻易放人离开。他一只手解开安全带，另一只手托住人后脑勺，稍一用力，两个人滚到了后座上。狭小的空间里弥漫着的信息素对两人来说与催情剂无异，陆离自是不用说，理智早就在嗅到空气里池震的信息素时消失殆尽，而一向是行动派的池震，哪有猎物送到嘴边不吃的理儿。“唔嗯……唔……”狂风暴雨般的吻带给他深海沉溺似的窒息感，他无力的推搡着池震，想要给自己争取一些氧气。“没接过吻吗？”池震微微抬头，看他微闭着眼大口大口的呼吸，语气里调笑意味十足。没有看到熟悉的眼刀让他有些不适，但生理的刺激使他很快忘记了这点不适。“别急着碰那里，你会后悔的。”“……嗯？”陆离迷迷糊糊发出一声疑问，仍是无意识的用膝盖盯着某个渐渐硬起来的东西。“嗯……陆离……”池震受不住陆离的触碰逸出声闷哼，“想要吗？”“唔……”被压在身下的人眼神迷离，微微仰高了脖颈去碰触池震的嘴唇。池震看着身下的人，并不着急去吻他，反而一本正经的又问了句，“陆离，你确定你要我吗？”“嗯……”分不清是呻吟还是回答的一声，近在眼前的人儿，咫尺可触的唇瓣。“那我可就，当你是同意了。”池震说完这句话，就着接吻的姿势把人重重的压回到座垫上。“唔嗯……”陆离似乎对他的话没什么太大的反应，两只手扣住他的肩膀，双腿也因着Omega的需要主动缠上了池震的腰。池震的嘴唇从陆离唇瓣上厮磨着到了下巴，津液也跟着湿漉漉的沾了一路，未待池震往下摸索，陆离便仰了脖子，脆弱的脖颈上性感的一块凸起，池震只望了一眼，便张口含住了那喉结。“啊……”他尾音颤抖着发出声呻吟，声带的振动跟着传到池震嘴里。池震轻笑一声，大手揉了把他触感极好的头发，舌尖从喉结缓缓滑到颈窝，陆离还沉浸在被Alpha气息包裹的满足感里，下一秒便从后颈处传来一阵刺痛。“呜啊——”疼痛里夹杂着信息素进入腺体的快感，陆离被这复杂的感官刺激逼得眼角泛红，扣住池震肩膀的手又用了几分力气。
“唔嗯……不要……”池震在那片因自己而变得瑰丽诱人的肌肤上轻啄几下，舔干净上面的血迹，这才慢慢抬起头，把人抱进怀里小声安慰。“陆离，既然是你，就不能这么潦草。”怀里的人还在发出不耐的呜呜声，大口大口呼吸着暂时标记了自己的Alpha的气味。“再忍一下。”他把人放倒在坐垫上，刚起身，猝不及防又被勾住脖子。汗津津的小脸，水涟涟的眸子。“对不起，再忍一下，这里不行。”池震边说边低下头给了人一个轻吻，再抬头时陆离一只手已经被铐在了车窗旁。
 
“唔……”池震尽量使自己忽视掉背后一声声不耐的呻吟，把车开得飞快，五分钟后已经来到了自家楼下。伸手去抱那人，池震来不及惊讶那过于绵柔湿热的身体，拿过大衣遮住他便急匆匆抱着人进了电梯。好不容易进了屋，刚把那人放到床上，掀开大衣就溢了满屋子的红茶味。“天呐！这么烫！”池震去探那人脸颊，被他一把抓住往自己胸口带，手腕上还留着手铐残留的红痕，眼神里赤裸裸的情欲，毫不避讳的展示给池震。“不行，你这太烫了，先喝点水。”池震心疼的看了眼他手腕上的红痕，慌慌张张端过杯水，那人摆着头，就是不肯喝。“诶我说陆大队长，都这样了还要给我唱反调啊？”他边说边自己吞了口水，托住那人后脑勺便给灌了进去，如此这么几回，一杯水喂了半天才喂完。“走走走，洗洗，清醒清醒。”回到家性致也跟着退下了点儿，某人又开始怂了。毕竟，万一陆离清醒了不愿意，自己那玩意儿给他切下来也不是不可能。
 
 
脱衣服时那人倒配合，池震几乎没怎么动手，人三下五除二就把自己给扒干净了，完了还知道帮池震的也给脱了。“诶诶，陆大警官，矜持！矜持！”陆离的眉头又开始皱起来，仿佛下一秒就要飞起一脚喘过去了。“好好好，脱，我脱，真是……这人……开不起玩笑嘛……”池震感觉自己对陆离秒怂好像已经在不知不觉中升级成条件反射了。他慢吞吞的开始解皮带扣，陆离光溜溜的站在他面前，皱着眉上下打量他，即使是这种模样，池震还是莫名感觉到了一种压迫感。“池……震……”陆离突然来了这么一句，接着就像再也无法支撑自己的身体一样栽到了池震怀里。卧槽不得了了！！！“你……你叫我什么？你醒了？”那人不答话，脸颊蹭着他的胸膛。“诶诶，说清楚啊，不带这样的啊。”池震不敢松开他，更不敢摸他，一颗小心脏扑通扑通乱跳。“快点……”“……啊？”“我叫你……嗯……快点！！”妈耶这绝逼是已经清醒了啊！！池震慌得眼睛不知道往那里看，忽然瞥见陆离两腿之间有几道半透明的液体流了下来。卧槽！！！视觉冲击力太大，下面受不住一下子就弹起来了，直接抵到了陆离紧致的小腹上，同时大量的信息素随之涌了出去。“呃……”池震有些尴尬，下一秒这尴尬变成了惊悚。他们全局公认的禁欲男神陆大队长竟然用他高贵的手握住了……握住了……池震看了眼自己下面，不可置信之余，更多的是不敢动。“快做！”短短两个字被陆离说得咬牙切齿，手上动作也毫不逊色。“行行行，哎呦我的陆大警官，你轻点行不行？捏坏了还怎么给你……”陆离一个眼刀扔过去，池震住了嘴，眨巴眨巴以示友好。你这样谁还硬得起来？！池震自顾自腹谤了他一番，我没萎就不错了！“诶诶，又怎么了？”眼看着陆离呼吸越来越急促，池震一把揽起他的肩膀，“陆离？”“嗯……”陆离掀起眼皮看了他一眼，仰起下巴眼尾微挑。“池震……”他轻唤，简简单单两个字却瞬间催动起深埋池震心底的那粒种子，它早已在二人的日夜相伴中默默发芽，此刻因着这二字，冲破了最后一层禁锢，大大方方的袒露在池震心里。没有一丝犹豫，他低头吻上了那唇。“唔……等等……”浴室里水汽氤氲，浴缸里的水因着二人的动作起伏荡漾，水花四溅。“这里……舒服吗？”池震把他揽在怀里，一只手探向浑圆臀肉遮挡住的蜜穴，那里早已泥泞不堪，湿热粘人，手指刚一进入便被内壁上的媚肉牢牢咬住，池震只是微微转动手指，便从里面溢出更多湿热的液体来。粉嫩下唇被陆离自己咬得渗出血色，变成妩媚的红，这才堪堪止住几欲出口的呻吟，不至于让自己看起来过于……淫乱。“唔……行了……快进来……啊……”他催促着池震，似乎再也不能忍受这样的自己。“你……确定吗？”池震强忍着想要把人推倒插进去的欲望，再次询问。“你说呢？！”他似乎想挣脱池震的怀抱，刚刚一动便又惹得后穴里的手指与穴肉一阵厮磨，逼得他又泄出声娇喘。“好好好。”池震见他这样也不再坚持，一把把人从浴缸里捞出来。一路交换着吻回到卧室，把人往大大的双人床上一扔，池震随即覆身过去，未待陆离出声，嘴唇再次被侵占。“唔嗯……”那吻离开嘴唇落至额头，又一路绵延到胸口，最后定格在胸上的粉嫩圆粒。先是浅浅啄吻，被陆离不耐的推了推肩膀仍不肯放开，索性一口含上去，细细吮吸品尝。“呜啊……别……不能……嗯……”他受不住那唇齿的撩拨，来回扭动身体试图得以救赎，却又被池震攥住性器在手里揉捏套弄。前面的快感只会让后穴的空虚瘙痒来得更加猛烈凶狠，陆离含着泪咬着唇，颤巍巍的张开双腿，试图通过这种方式让身上的Alpha明白自己的需求。然而池震似乎并没有一个作为Alpha的觉悟，他把注意力转移到了人鱼线之间的肚脐眼。舌尖轻轻的在里面打了个转儿，感受到陆离身体的颤抖后变本加厉的加重了力道。“啊……池震……那里……”“唔……弄下面……啊……”久久不得抚慰的后穴汩汩的流着水，陆离身下的床单已经被染湿大半，他稍一扭动身体，床单跟穴口之间就被拉出几道明晃晃的水丝，动作幅度过大时甚至会沾到较为稀疏的耻毛上，泛着水色挂在上面，靡乱不堪。“你说什么？陆离，再说一遍。”池震分了一丝目光望了眼陆离下面，立马被那里的画面刺激得血脉喷张，几乎就要没忍住射出来。“你……唔……快点……啊……”“你看你，陆大队长，你不说干嘛我怎么快？”他有心调笑陆离，小蘑菇尖儿顶弄着一张一合的穴口，时不时拉出丝水线，就是不进去。“我让你进来……唔啊……”“嗯？哪里？”“做……呜……标记我……”他终于松了口，下一秒，池震便如了他的愿。为让Alpha顺利进入完成标记，后穴早已自动分泌出许多粘液润滑，再加上池震刚刚在浴室做的扩张以及久久得不到抚慰而分泌出的液体，池震几乎没受到什么阻力，一下子就插到了最里面。紧致的小洞里又湿又热，肠肉湿答答软绵绵，紧紧含吮着池震的性器，每动一下都是欲仙欲死不可言喻的快感。摩擦过敏感点时是双倍的快感，池震下面几乎是在陆离的惊呼声中瞬间又胀大了几分。与此同时陆离颤抖着达到高潮，内壁也因此剧烈的痉挛收缩，爽的池震头皮发麻，快速而猛烈的抽插了十几下，几声闷哼后射到了陆离里面。陆离自高潮之后便躺在他身下小口小口的喘气，似乎意识还没有完全回归大脑。池震看着他高潮后的失真模样，忍不住凑过去亲上去，看到陆离垂了眸子来看他便又弯了眼睛。嗓音性感勾人，“宝贝儿，再来一次？”陆离眉头又皱起来，眸子里是暴风雨将至的风平浪静。“滚！”他有气无力道。空气里弥漫着交合后的甜腻味道以及混在其中不分你我的红茶和檀香味。“咱们……造个人呗？”池震嬉皮笑脸的轻啄他下巴，房间里的檀香味一下子浓烈起来。刚刚被标记过的Omega显然抵挡不住这么强大勾人的信息素，身体里的欲望又开始蠢蠢欲动。池震不怕死的伸手去探人后穴，那里黏糊糊一片，又开始缓缓淌出湿热粘稠的液体。“唔……你……池震！”“没事儿~”池震一把折起人大腿压过去，“相信你老公我的技术……和腰。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



