



Hei Lei xJin xLei Shi - YEMIAO - 
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【黑雷x金x雷狮】(R18)欲
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18868846.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
。
Relationship:
雷金
Character:
雷狮, 金
Additional Tags:
凹凸世界 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-05-18
        Words: 5378
      

【黑雷x金x雷狮】(R18)欲
by YEMIAO
Notes
就是车，3p。ooc与原著有些不太一样，文中黑雷暂且称为影雷。



【黑雷x金x雷狮】(R18)欲

01金迷迷糊糊睁眼醒来，身下柔软的垫子提醒他现在已经不再身处凹凸世界的赛场。
危机丛生的赛场早已消失不见，取而代之的是一间空荡荡的房间。
大概是被敲了后颈那股晕眩的劲头还没过，金的脑袋还有些发懵。
为了躲开那个让大部分参赛者闻风丧胆的海盗头子雷狮的纠缠，金特意寻了处偏僻的地方认真收集积分，却猝不及防被打晕——他甚至不知道袭击他的人是谁。
 
金坐起身来，发现自己原本穿戴齐整的那套宽松的常服被换掉了，现在身上只余一件薄薄的白色衬衫，些许调皮的空气窜入衣内，惹得金忍不住抖了一下；另外，他的脚踝上竟然扣着一条精致的银色铁链，限制了他的行动。他伸出右手想使用元力技能打开它，但以往能发挥出不小威力的金色箭头此刻凝成型几秒后便破碎成点点亮光，最终消散。
“怎么回事？”
金看着自己的手惊讶地低低叫了一声，手腕上戴着的记录积分的终端也不知道去了哪里。他试着下床走了几步，铁链的禁锢让他只能在距床一米远的范围内走动，像是有人故意为之，防止他逃离这个房间。
 
难不成这大赛还有什么惩罚机制?可自己……也没犯什么错吧！
 
就在金琢磨着该怎样打开这条铁链时，门那边忽然传来“咔嗒”的声响，随后缓缓打开。
金警惕地盯着门口，身体下意识做出防御状态的动作，待看到进来的人是谁后震惊地瞪大了双眼。
“雷……雷狮?”
 
02
不，他不是雷狮。
 
金在看了对方一眼后便否定了自己刚刚笃定的话语。虽说进来的人与雷狮的面貌一模一样，但他的眼瞳却是危险的猩红色，而不是金熟悉的紫色；他的颧骨处覆着两条黑色的暗纹，整个人都散发着一种与雷狮不太相同的气息，就像是……雷狮的影子。
金被对方的眼神看得心里发怵，一种不详的危险感从毛孔里渗出。他连忙往后退了几步，小腿肚却因撞到床沿而跌坐到了床上。
影雷步步紧逼，最终站在床边居高临下地俯视着床上的金发少年。
金本想继续往后缩，却被影雷抓住了手腕动弹不得。他惊慌地瞪着对方，语气里也夹杂了些许茫然以及不知道接下来会发生什么事的恐慌。
“放开我！”
影雷没有说话，钳住缩在角落里少年的下颚毫不犹豫地就吻了上去。
“唔……！”
金猛地睁大双眼，那张与雷狮一模一样的脸在眼前无限放大，熟悉而又陌生的气息将他裹挟。金脑中的某根弦由于撑不住从双眼那传导过来的巨大信息量而断裂，引得金直接愣在原地，乖乖承受对方的侵犯。
感受到少年的反应没有丝毫抗拒，影雷的舌头便轻易地顶开金微张的牙关冲了进去。他的动作很急，没有真正的雷狮悠悠哉哉、把一切节奏都稳稳掌握在自己手里的自在，反倒像得到垂涎已久的猎物后就迫不及待地将其吞吃入腹的野兽。
他勾起金的软舌纠缠吮吸，交换着口中带有一丝甜意的唾液，捏着对方下颚的手也因兴奋而加重了力道。
金被疼痛刺激地直蹙眉。他仰起脖子试图逃离困境，双手使劲推拒着对方的胸膛，换来的的结果却是铺天盖地的吻。
金脚上的锁链发出刺耳的“哐啷”声，似是在为这场毫无悬念的战争配乐。
“啧。”
门口那边忽而传来一声不轻不重的声响。金感受到压在自己身上的人猛地顿住。他喘着气挣扎着扭头看向声源的主人，本以为终于有人来救他的惊喜之情却在看清来人是谁后消失得无影无踪。
只见一位俊朗的黑发男人正抱臂斜倚在门框上，手指有规律地轻轻敲打着手臂，好整以暇地看着屋内的景象，仿佛在欣赏一出美妙绝伦的戏剧。一双漂亮的紫色眼瞳盯着床上的两人，嘴角挂着一丝寡淡的笑意，可却未曾到达眼底。待到金发少年的目光聚焦在自己身上后，才缓缓踏进屋内，后脚轻轻一踢将房门紧闭顺带落上了锁。
 
影雷在他的正主进来后便起身沉默不语地退到了一边，那双红瞳却依旧目不转睛地望着金。
金抬头望着面无表情的雷狮，心底已经为自己默哀一万遍。
 
虽然自己在感情方便的确是迟钝了些，却也看得出雷狮对自己究竟有着什么样的意思——请问有哪个参赛者在见到对手后不是冲上去让他作为自己成功的一个垫脚石，而是强硬地将他的嘴唇亲得发痛?
 
金脑子里回想着自己与雷狮之间的种种冲突，最终却被抚上自己唇畔的指尖拉回了思绪。雷狮摩挲着金被亲得红肿的唇，听着对方吸气呼痛的声音，眼神晦暗不明。
 
他露出一个轻蔑的笑容，瞥了眼站在一旁的另一个自己，开口道:“这还真是一份不错的礼物。”
 
前几天帕洛斯笑意盈盈地突然说要送他一份大礼，但却说得含糊其辞，听了半天也没说清这份大礼究竟是什么样的东西。他挑了几个重点来听，发觉似乎与自己看上的那个金发小鬼有点关系。于是他便起了点兴致，在帕洛斯所说的时间点来到了这个特别的房间。
 
结果刚进来就看到这个场面。
 
虽然雷狮比较享受将盯准的猎物一点点收入网中的那种满足感，但他也不是眼睁睁看着猎物放在自己眼前不吃的谦谦君子。
 
他对影雷罕见地提起了胜负欲，甚至想当场试试这家伙的实力。但这个房间似乎有限制元力的作用，空间也太过狭隘，不利于施展身手。雷狮想起帕洛斯那天提到他拥有了一个新的能力，恐怕这次就在拿他来做试验呢。
帕洛斯胆子最近似乎变大了许多。雷狮微眯着眼在心里想着。
回头再找他算账。
 
现在的当务之急应该是好好考虑怎样把眼前的这个小鬼“吞吃入腹”。
 
金穿着的那件白衬衫在刚刚挣扎时被弄得大开，懒懒挂在身上。白皙的肩部露了出来，圆润的肩头还透有一点浅浅的绯红。金已经无路可退，只得睁着一双湿漉漉的蓝眼可怜兮兮地望着雷狮，试图开口说些什么转移话题。
 
“是你把我抓过来的?这里是羚角号?”
“小鬼，”雷狮微微弯腰，与金凑的极近，以至于金能从他的双眸中看见一脸无措的自己。“随意指控别人可不是个好孩子该做的事。”
“这里虽不是羚角号，不过我倒是可以让你享受一次美妙的旅行。”
“等、等一下——”
 
丝毫没给少年留有提出疑问的余地，英俊的海盗头子抚着少年的后颈堵住了他的嘴。海盗吻得很仔细，轻轻舔咬着对方的柔软的唇畔，似乎要将刚刚某人的痕迹抹去一般。
 
“嗯……”
 
相较于急躁冒进的吻，这种细腻温柔的吻让金更加没有抵抗力。仅仅是雷狮对自己嘴唇的浅尝辄止，就让金的脑子变得迷迷糊糊，双眼也舒服地微眯起来，口中溢出好听的轻吟，抗拒的动作幅度也减轻了些许。
金此刻的神情成功取悦到了雷狮，身下的某个部位也隐隐有抬头的趋势。
这时，许久没有说话的影雷突然有了动静。他慢慢走到床边，伸出手开始将金身上那件白色衬衫的扣子一颗颗解开。
雷狮亲吻的动作顿了顿，抬眼看了看凑过来的影雷，心下了然。
跟料想的差不多，这家伙代表着自己的欲望。把金带到这房间里来的多半就是他。自己对金有欲望，所以这家伙就做出了这些行为，直到被自己发现后才有所收敛。现在自己对他放松了一点警惕，他便迫不及待地继续了。
 
看来不达成影雷的目标，他是不会罢休了。
 
雷狮从后面用他有力的手臂环住了金，暧昧地含住他的耳垂吮吸，将金的前面留给了影雷。
 
虽说要与另一个自己分享自己看上的人，但身为海盗头子，他知道如何将利益最大化，避免做一些亏本生意。
若是这样能听到怀里的小鬼发出更加悦耳动听的呻吟，何乐而不为?
 
03
“雷狮……你在做什么?！”
雷狮听后嗤笑了一声，动作没停，开口道:“我要做什么，你不应该心知肚明吗?”
早在雷狮刚进门时他内心就预料到接下来会发生的事，也十分清楚自己与雷狮的实力差距。
于是金噤了声。
他能感受到雷狮的下面顶到了自己的臀部，而影雷此时已经把他仅剩的一件衬衫给褪去，开始细细抚摸起自己的身体来。金反射性瑟缩了一下，耳垂那边传来的快感仿佛一阵细小的电流窜过，激得金眼尾都染上了一抹情欲的红色。触碰自己身体的手正轻巧地绕着胸前那一点殷红画着圈圈，故意看着它渐渐挺立起来。
 
“嗯啊……不可以……”
 
身上的敏感地带被肆意触碰，情欲来势汹汹，一阵阵酥麻的感觉流经四肢百骸，使金直接无力的瘫软在雷狮身上。这种无比舒适的感觉诱惑着他放弃挣扎，但残存的理智却告诉他这件事与他的认知严重相悖。
金试图进行最后的无效抵抗，推拒的手却因影雷的动作垂了下去——影雷含住了他一边的乳头。
 
这到底是怎么回事……光是雷狮就足够把他折腾得够呛了，结果现在又多出一个！
 
金在内心无声地嘶吼着，可这心声到了嘴边却化为一声声细碎的呻吟。
 
“啊……放开……嗯……”
 
影雷这次也耐起性子，极富技巧性的挑逗起金已经挺立起来的两点。他轻轻啃咬着，在听到金略带有痛意的吸气声后再用舌头过尖端，时不时顶弄几下。而他的手也没闲着，将金另一边的乳头揉捏搔刮得艳红后一路向下，在少年柔软的腰腹停留了片刻，最终握住金早已立起来的肉棒撸动起来。
“呃……！”
剧烈的快感如潮水般涌入金的脑门，促使他瞬间拔高了声调。他想拼命逃离这陌生的快乐，身子猛地弓起，却不想这其实是羊入虎口。雷狮灼热的下体不知什么时候已经毫无阻碍的抵在了金的大腿内侧，纤长的手指也伸入了金的嘴中。
 
“小鬼，舔湿它。”
“唔嗯……”
 
已被欲望支配的金乖巧地舔弄着雷狮的手指，红润的舌头舔舐着指腹，手指很快便濡湿了。雷狮拨弄着柔软的舌肉，津液缓缓从金口中流出。待到指头完全湿润之后，雷狮将手指从金口中抽出，转而进攻期待已久的肉穴。影雷在此刻突然低头含住了金的性器吮吸，本来为它服务的手移到了金的囊袋处揉捏把玩起来。
 
“哈啊……不行……雷狮你、你快让他停下……”
“停下?既然坐上了旅途班车，可没有中途下车的道理。”
 
后穴传来的异物感让金浑身颤了一下，猝不及防地叫出声来。但他的注意力很快又被影雷吸引了去。影雷用舌头舔弄着金的柱身，时而戳刺着不断吐出浊液的顶部。
金的手虚抓着影雷的发丝，也不知是要将对方拉近或是推远。最为敏感的两处如今被不停地侵犯，金只能全身发软地靠在雷狮身上大喘着气，宛若一条濒死的鱼。金光洁的额头上细密的汗珠聚集后滴落，使他两鬓的发丝一缕缕紧紧靠着耳前的肌肤；他的脸颊被情欲染成淫靡的酡红，那双漂亮的蓝眼睛微阖，却遮不住眼中湿漉漉的水汽。
 
后穴因雷狮不停抽插的手指而逐渐分泌出半透明的液体，甚至开始色情地吸附着手指。清楚地察觉到金的反应，雷狮嘴角勾起一抹痞气的笑容，凑到金红得几欲滴血的耳边，由于欲望而变得磁性暗哑的嗓音冲击着金的耳膜。
 
“你看起来还挺享受的。”
“才没有！……嗯……”
 
金恼羞成怒地奋力扭头瞪了雷狮一眼。但这看似凶狠眼神在雷狮看来非但没有威慑力，反倒像是在引诱他。雷狮深邃的紫眸盯着金，抽出了被液体沾满的手指，接着把自己已经有些硬得发疼的肉棒插了进去。
 
“啊……！”
 
雷狮缓缓吐出一口气。少年的体内远比他想象的要舒服得多。火热的肉壁在他插入时就热情地吸附包裹着他。待雷狮扶着金的腰肢抽插起来，以往带着些倨傲神情的眼眸此刻充斥着翻滚的欲望，嘴边挂着一个似有若无的笑意。他调笑地看着眼神迷茫的少年说道:“你的里面可真热情。”
“闭……嘴！”
 
雷狮就是个不折不扣的混蛋！这种话怎么能随意就说出口！
 
金在心底狠狠骂了一遍雷狮的恶劣行径，但面上却被顶弄地说不出话来。令人血脉贲张的呻吟时高时低，撩拨着人的心弦。雷狮的话让金羞愤地紧闭着双眼，心理上的抗拒与身体上的愉悦形成了强烈的对比。
 
不能再这么下去了……可是好舒服……
 
这个姿势让雷狮的性器进入得极深，金甚至能感受到在他体内的性器的形状。雷狮将他的肉棒抽出后又狠狠插入金的肉穴，以至于金穴口处能看到被操弄的呈现出艳红色的肠肉时隐时现，穴内分泌的液体顺着两人交合处缓缓流到雷狮的腿上。淫秽的水声与欢愉的喘息声交织着，整个房间似乎都被情欲的雾气笼罩着。
大概是影雷在某种意义上来说就是雷狮本人的缘故，因而在情事上两人对节奏的把控也十分默契。在雷狮顶入肉穴的最深处时，影雷便顺势含着金的性器重重一吸，直接让金射了出来。
 
“嗯……哈啊……”
 
高潮后的金双目失神，浪潮般的快感使他的身体无意识地颤抖着；嘴巴微张，淡粉色的舌尖探出了唇；可爱的脚趾也被刺激地缩了起来；全身都泛着一层浅淡的红色。金低头迷迷糊糊看向影雷，却发现他将自己射出的精液悉数吞入口中，末了竟还回味似地舔了舔唇畔，眼中的兴奋清晰可见。
 
他居然……全部吞下去了?！
 
金瞪圆了眼睛，却被那具有强大侵略性的眼神看得怔住了。影雷的目光火热而深邃，金觉得自己像是被掐住了脖子一样动弹不得。
他紧张极了，身子下意识僵直，臀部也紧紧夹住了体内的肉棒，已有些泛酸的肉壁又开始蠕动起来。雷狮低喘着拍了拍金的屁股，声音里带上了一丝咬牙切齿:“小鬼，别夹这么紧。”
 
“唔嗯……”
 
金连忙放松身体，不敢忤逆雷狮的要求。影雷起身吻住了金，精液的腥臭味缓缓渡到了他的口腔。金完全处于被动，虽然羞耻不已，却只能乖乖接受。体内性器的抽插频率愈来愈快，紧接着一股热流冲进金柔软的后穴。金唔唔叫了两声，生理性泪水瞬间被逼了出来，混在了汗液里沿着脸廓流下。两人的结合处黏黏糊糊的全是半透明的体液，还有些滴落在地板上，形成一个个色情的圆。
 
金的手被牵着放在了影雷粗大的阴茎上摩擦，嘴唇的主权被雷狮夺取，二人交换着津液，金的软舌被雷狮的吮吸逗弄，根本无处可逃。他似乎被人抱了起来，然后以一个跪伏的姿势趴在了床上。后穴的性器抽出，离开时还发出了“啵”的轻响。但金此时已经没空去仔细听了。他的肉穴收缩着，心底诡异地生出了一种空虚感，想要有什么东西来填满他。
 
很快，金的愿望得到了满足。
 
影雷揉捏着他白皙的臀部，在上面留下了几个红印。他将金的臀瓣分开，毫不犹豫地狠狠顶了进去。几乎是进入的瞬间，金再次射了出来，整洁的床单上留下了深色的痕迹。金仰起脖子，手指紧紧攥住白色的床单，张着口发出无声的尖叫。
英俊的海盗近乎温柔地抚摸着金汗湿的脸颊，但口中吐出的却是露骨至极的话语:“小鬼，舒服吗?”
 
“嗯……啊……舒、服……好舒服……”金的回答被影雷的动作弄得断断续续，可爱的腰肢甚至开始随着抽插开始扭动，配合着影雷的节奏。
看着少年失神的表情，雷狮挑了挑眉，心中竟升起一股莫名的烦躁之情。他把自己硬挺的性器抵在金的唇边，眼中显露出深沉滚烫的欲望。
 
雷狮的意图不言而喻。金的瞳孔颤了一下，犹犹豫豫地舔了一口眼前性器的铃口。羽毛般的轻舔让雷狮不自禁低喘了一声，有些粗暴地将阴茎插入少年温暖湿润的口腔。
 
“唔……！”
 
性器直接顶到了金的喉咙，让他难受地蹙起了眉。软舌被压得无处安放，只能紧紧贴着雷狮的柱身。影雷的操弄使金的身子不停往前蹭着，带动金做出吞吐肉棒的动作。
金疲软的性器再次因为快感而颤颤巍巍立起来，随着动作一下一下轻点着腹部。嘴中溢出含糊不清的呻吟声，宛若一只软乎乎的小奶猫的叫声。
雷狮与影雷顶胯的频率越来越快，床板也发出了轻微的“吱嘎”声，欢愉的喘息声此起彼伏，萦绕在这个特殊的房间。
几乎在同一时刻，两人都射了出来。金完全瘫软在了床上，胸膛起伏侧躺着大口喘气，迷茫的眼中汇集着水汽欲落不落；他的性器微微颤着，铃口时不时吐出一缕缕精液；金的全身都是经过激烈性事后的痕迹，后穴以及嘴巴都被白色浊液弄得乱七八糟。嘴里还低低嘀咕着什么。
 
“不要了……雷狮……”
 
雷狮低头捋了捋金汗湿的头发，神情似笑非笑，耐人寻味。随后他抬头看了眼似乎又有动作的影雷，语气夹杂了些许安慰，但内容却让人如坠深渊。
“真是遗憾。不过这旅程可才刚刚开始……”
————————————END——————————



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



