



Long Ga Nan Hai Bie Ku - FrameTheory - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

【龙嘎】男孩别哭
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21367399.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
龙嘎
Character:
郑云龙/阿云嘎 - Character
Stats:

        Published: 2019-11-09
        Words: 11741
      

【龙嘎】男孩别哭
by FrameTheory
Summary
我会保护你的泪珠
Notes
※ 高中AU，互相看对方不顺眼的养兄弟后来看对眼了，双性嘎，有月经描写，青春疼痛，涉及校园暴力，某些情节不太有三观



【龙嘎】男孩别哭

阿云嘎来郑家的时候郑云龙一万个不乐意，哪来的野孩子跟他抢母爱呢。人看上去也不讨喜，没一点肉，脸颊眼窝深深凹进去，颧骨锋利得一巴掌扇上去都怕割破手，皱皱巴巴的白T恤贴在身上像直接罩着一副骨架，能看见底下凸起的嶙峋肋骨，犹如一棵过早被遗弃的树苗，随便一阵风就可以将他折断。小孩性格更是差，站在郑母身边，望向郑云龙的眼神冷漠中还带着野，让叫弟弟嘴反而闭得更紧。郑云龙也彼此彼此，对着这个从天而降毫无血缘的哥哥赠了一个白眼一声冷哼算打招呼。男孩卧室的单人床早一周就换成了上下铺，这会跟另一位使用者打了照面。阿云嘎只带了一只包，拉开，里面是几件又丑又旧的衣服。他扫一眼卧室，看到衣柜为他腾出来一半，犹豫片刻把衣服放进去，太少了，放了显得更空，他沉默着把包也塞进去。郑云龙抱着胳膊坐床上看他动作，既不张罗也不帮忙。  阿云嘎比郑云龙大一岁，身量看着却比营养充足的郑云龙小好多，转学到郑云龙班上，第一天进教室前就被郑云龙搡在楼梯口冷着脸警告：别说咱俩认识。阿云嘎面无表情扯开郑云龙的手，细胳膊挺有劲，攥得郑云龙手腕留下五只圆圆的指痕。沉默寡言，看起来又瘦小，半天时间不到阿云嘎就成了被合伙欺负的新目标，课间被堵在厕所，郑云龙路过，冷冷瞟一眼踱回教室。数学课开始十分钟后阿云嘎才回来，校裤裆部一片水迹，几个霸凌的男生带头哄笑，老师不问因果，敲着黑板擦撵迟到的学生出去罚站。郑云龙透过后门上的玻璃，看见阿云嘎在走廊晃了一下就没影了，不知又跑到哪里野。心里浮起一丝莫名其妙的欣赏，本以为阿云嘎是那种被欺负也不敢反抗的闷葫芦，没想到也不全然是逆来顺受的蠢货。这么想着有些出神，遭到老师粉笔头攻击，喊郑云龙上去做题。题目当然是做不出的，郑云龙数学均分三十七，他故意愣头青一般应对老师的批评，也顺利被赶出教室。在教学楼绕了一圈，才在操场上看到人，又细又长一条躺在草地上，不知是在晒衣服还是晒自己。秋日太阳毒辣，郑云龙站一会就觉得热，转身去自动贩售机买水。回来的时候阿云嘎换成了趴在地上的姿势，脑袋侧枕在胳膊上，盯着草丛间聚精会神。郑云龙走到他身边，好大一团阴影罩住他，阿云嘎抬眼看清是郑云龙，懒洋洋垂下目光继续看地上。郑云龙也蹲下来，看清是一只螳螂在和一只蜘蛛打架。“你真无聊。”郑云龙起身。阿云嘎不理他，依旧安安静静看虫子，长睫毛几乎挨着青草尖儿。郑云龙有点恼火他的无视，手里的半瓶水重重扔到阿云嘎面前，砸得螳螂和蜘蛛奄奄一息。阿云嘎眼皮都没抬，将瓶盖拧开，水全倒进草里，一骨碌起身，拿着塑料瓶抓虫子，郑云龙看到他跑跑跳跳逮了半天，装了多半瓶，蟋蟀蚂蚁蜘蛛什么都有。午休的时候，这些虫子悉数出现在早上欺负过阿云嘎的那帮男生的书包里，外套里，头发里，阿云嘎站在走廊上捧着已经冷掉的盖饭，就着教室里鬼哭狼嚎的喊叫，吃得津津有味。“哎，你是不是傻？”郑云龙从吵闹的教室出来，和阿云嘎离得老远，也不看他，但这会走廊只有他们两个，话显然是对他说的。阿云嘎继续扒饭，不以为意瞟了他一眼。“你觉得他们想不出是谁干的吗？”郑云龙有点生气，阿云嘎这样反击只会激怒那帮人，往后被欺负得更惨，可他好像完全不在乎。阿云嘎伸手把小嘴一抹，收拾塑料盒扔进垃圾桶，抬起头对郑云龙笑了，漂亮眉眼下浮起两弯细细的卧蚕，眼神却冷而凶，穿着白色校服细瘦得站在那，整个人就像淬了毒的苹果，狠戾中透着纯真，可爱之下又可能致命。  班上的男生没办法找出证据是阿云嘎干的，但霸凌从不需要理由，他们逼阿云嘎道歉，不照做就继续欺负他，撕他的作业和课本，把他的外套扔进女厕所，抢他的午饭和钱。阿云嘎也不是省油的灯，以牙还牙之后，那帮男生的手机和iPod被摆上班主任办公桌，里面的聊天记录包含对学校老师的辱骂和大量露骨的色情图片，一帮人全部被叫了家长，可惜能变成学校里的混混，家里管教也是不怎么上心的，班主任大发雷霆却只是蔫了一撮小弟，兴风作浪的小团体老大并没有善罢甘休。阿云嘎放学后留校做值日，打扫完毕洗手的时候被堵在厕所，老大带着俩小弟，手里拿着扳手和木棍，冰凉粗糙的表面贴着阿云嘎的侧脸。“是你干的吧。”阿云嘎避开他往外走，路被两个高壮的小弟挡牢。“让你走了吗？跪下给爷磕个头先。”男生不依不饶逼近。阿云嘎转身，对着他的膝盖就是一脚，很凶狠的力道，对方一下跪到湿滑的地上。“头就不用磕了。”阿云嘎说。“操，你俩愣着干嘛？给我干他！”两个小弟这才反应过来，抄家伙朝阿云嘎抡，阿云嘎躲过一下，没躲过另一下，背上挨了一棍。四个人扭打到一起，狭小的厕所里谁也没占到便宜，阿云嘎铁了心要让那个老大见血，混乱中抢了一个小弟的扳手，骑在老大身上，照他脑袋就砸，身下的男生举起胳膊护着头躲开，扳手敲在胳膊肘，瞬间皮开肉绽。阿云嘎抹着从额角流下的血，抬手准备再来一下，另外两人趁他顾不上身后，冲过来狠狠勒住他脖子，扳着胳膊按住他。老大捂着流血的胳膊站起身，粗重地喘着气，一脚狠狠踹上阿云嘎的肚子，只一下，原本还在拼命挣扎的人瞬间绷紧身体跪下去，像只折断的弓。第二脚之后，阿云嘎脸色惨白，裸露出的皮肤上全是汗，被捏着下巴抬起头，他瞪着面前的男生，眼里的愤怒像是不会熄灭一般，火焰要烧穿这个肮脏恶心的世界。“你不是挺牛逼吗？有本事继续打啊！”阿云嘎一口带血的唾沫啐到他脸上。老大劈手就要甩他耳光，厕所门突然被踹开，一个高大的男生走进来，没什么特殊语气地开口：“保安马上就巡逻到这层了。”外面走廊隐约看得到手电筒交错的光线。“操，今天先放过你，你他妈给我等着！”老大又踢了阿云嘎一脚，不情不愿招呼小弟离开。郑云龙按亮了厕所的灯，看清阿云嘎姿势扭曲地趴在瓷砖上，在血污和肮脏的水渍中捂着肚子缩成一团，整个人看起来更小更瘦。“你还能站起来吗？”郑云龙这么问，但身体已经先于脑子走到阿云嘎身边伸手扶他。阿云嘎的手在他干净的校服上留下一个血印子，手指用力嵌进布料里，指尖白得几乎发青。怎么会这么严重？郑云龙皱眉打量他究竟伤在哪里，头上只是破皮了，胳膊上也没事，身上看着也完好，腿，腿……他看到阿云嘎白色校裤上一片血迹，就在两腿间的位置。“你，你怎么。”他盯着那块还在不断扩散的红色说不出话，阿云嘎吃力抬头，整张脸又是汗又是泪，像梦里碎掉的月亮。这是第一次，郑云龙看到阿云嘎的眼睛里不是凶狠，不是冷漠，不是愤怒，而是哀怯，萦着说不出的可怜。“放心，会没事的。”郑云龙脱口而出，阿云嘎闭眼倒在他怀里。  恶劣后果及影响，郑云龙的指证，加上之前就有违规记录，肇事者一个被学校开除，两个留校观察，这或许是件好事，代价是阿云嘎身上的秘密被揭开一角。旧的欺凌过去，新的霸凌开启，学校风言风语说什么的都有。阿云嘎在医院对此尚不知情，郑父郑母工作忙，大出血止住后就放心了，让阿云嘎乖乖在医院休养。送饭的任务交给了郑云龙，本来还担心他不乐意，没想到过了两天他居然主动要求晚上来医院陪床。第一晚留宿时，阿云嘎见他躺在旁边的床位上，很晚也没走的意思，只好问他怎么还在这。郑云龙目光闪躲，又想看他又怕看他似的，小声说要你管。这段时间，两人的态度很微妙，阿云嘎特殊的生理构造在那么惨烈的状况下被他发现了，他有点不知道该怎么应对。当时阿云嘎被推进手术室抢救，郑云龙也几乎浑身都是血，他想起刚才抱着流血的阿云嘎不要命地冲向保安，吼着让他们叫救护车，医生和匆忙赶到的郑母问他到底发生了什么，郑云龙什么也说不清，他不知道为什么阿云嘎下面会流那么多血，直到医生脱掉阿云嘎的裤子，他看清了，又好像没看清，阿云嘎腿间有一道细细的缝，汩汩地涌血，染得皮肤一片殷红。坐在手术室外，郑云龙眼睛里脑子里还都是那红色，刺眼的，骇人的，激得他不知所措。阿云嘎不能有事，他还要问他这到底是怎么回事，究竟是为什么，所以阿云嘎得好好的。可等人真的醒过来，郑云龙又蔫了，他甚至不知道该怎么跟阿云嘎开口提这个事情。晚上，郑云龙躺在阿云嘎隔壁的床上睡不着，睁着眼睛东想西想，忽然听到阿云嘎很轻很轻地呻吟了一声，像是怕吵到郑云龙，连翻身都是轻的。“你又疼了吗？”郑云龙立马坐起身。“你还没睡？”阿云嘎望过来，也撑起一点身子，“没事，就是有一点点疼，不要紧。”“要喝热水吗？”“你赶紧睡吧。”两人的话撞在一起，同时尴尬起来，这几天他们一直以这种小心翼翼的客气语气在对话，彼此都很不自在，郑云龙甚至有点怀念阿云嘎刚来的时候他们不冷不热的关系。郑云龙下床，拎暖瓶给阿云嘎倒了杯温水，阿云嘎不接，郑云龙直接把杯子喂到他嘴边，阿云嘎看了他半天，还是就着喝了，喂到最后时，郑云龙将杯子抬高了些，看到阿云嘎探出小小一截艳红舌头。郑云龙大脑瞬间又被那红色占据了，他不管不顾地开了口，莽撞得很，“为什么你从来没说过，你下面，你下面是那个样子。”阿云嘎眼神凉下来，他盯着郑云龙，噙着冷笑，“为什么要说？让所有人知道吗？我是个男孩，却长了女孩才有的器官，让别人骂我怪物，变本加厉欺负我，该这样吗？”郑云龙低下头，咬着嘴皮，这次斟酌了一番才开口，“你以前就因为这个受过欺负吗？”“很难想象吗？”阿云嘎自暴自弃地躺倒，没什么感情地开口了，像在讲别人的故事，“小时候在艺校，大孩子欺负小孩子是常事，本来什么都不懂，还以为大家都是这么熬过来的，慢慢才在他们的嘲笑和辱骂里明白，原来我和大家不一样，我是因为这个才被孤立被欺负的，谁都能骂我笑我，还总有人想来占便宜，那时候我几乎天天哭，结果反而被欺负得更厉害，他们说我凭什么哭，怪物不许哭。所以后来我就不哭了，我学会了用拳头，用各种伎俩反击，我要让他们知道，他们没资格这么对我，他们做这些事是要付出代价的。你之前提醒我他们会报复，我还怕什么？从小到大，我待了一个又一个地方，都是这么过来的。”怪不得阿云嘎那么能打架，怪不得他总是处在自我防备里，怪不得他从来都是嘴角朝下的。阿云嘎翻了个身背对着郑云龙，说出来并没有让他觉得好受多少，他只觉得厌倦，闭上眼睛强迫自己睡着，身后的床垫却陷下去，郑云龙挨着他躺下来。阿云嘎来不及转身，就被人从后面搂住了，他本能抬肘，却听见郑云龙在他身后低声开口，“别哭了。”别哭啦。郑云龙把手放到他肚子上，暖着他泛疼的位置。别哭啦。他削瘦的背贴着郑云龙的胸膛，软乎乎热烘烘的。别哭啦。郑云龙的呼吸扫在他的耳朵尖，语气像在哄很小的孩子。“我没哭，我没有哭。”阿云嘎睁大眼睛，僵硬地嵌在这个怀抱里，他知道郑云龙不是在哄现在的他，而是在哄过去那个幼小的无力反抗的男孩，可他大脑一片空白，好像只会这一句反驳了。  出院那天，家里做了一大桌好吃的菜，还准备了一个六寸的小蛋糕，巧克力酱挤挤挨挨地在草莓下面写着“欢迎小嘎回家”。阿云嘎不知所措看了半天，都忘了要坐下，站在桌边低着头，小声对忙里忙外的大人说谢谢，郑父问他要不要喝点米酒暖暖身子，被郑母笑着拦住，“小嘎才出院，别喝酒啦，我煲了汤。”炖了一下午的汤端上来，菜就齐了，郑云龙积极坐上桌，见阿云嘎还愣着，伸手帮他拉开凳子。阿云嘎不太习惯这种照拂，脸挂着冷相看郑云龙，郑云龙揉了下鼻子，直接上手拽着人坐下。第一碗汤盛出来给了阿云嘎，他伸手接过，望着乌鸡腿上面满当当的枸杞红枣抿了抿嘴。郑云龙瞟到他为难的表情，大声讲话，“妈，你怎么炖什么汤都放这些啊，嘎子在医院这几天都快喝——”“很好喝。”阿云嘎打断他，端着碗喝了一大口，郑云龙嫌他虚伪装相，扭头却瞄见他喝汤的时候努力用兔牙滤掉枸杞和枣，瞬间只觉得他好玩又好笑。睡觉前，郑母在卧室外叫住两人，有点抱歉对阿云嘎说新订的床还没到，这两天他们还得睡一个房间，“小嘎，你要是觉得不方便，今晚我让小龙先去睡沙发。”“凭什么啊？”郑云龙嚷嚷起来，不是因为睡沙发，而是不满意妈妈想让他们分开。阿云嘎自然反应过来是因为自己身体的特殊情况，他看着郑云龙被郑母敲了脑门后瞪着委屈不解的大眼睛，想着他可真傻，犹豫片刻，他决定不多添麻烦，“阿姨，不用再收拾一间卧室出来了，我和……和弟弟一个房间可以的，床您退掉吧，以前我大通铺都睡过，真的没关系。”郑母听完还想说什么，郑云龙先替她点头，“就是就是，我和嘎子睡一间挺好的，又能交流学习又能照顾生活，多好。”说完嬉皮笑脸推妈妈回房间。郑母心里仍觉得不太妥，但见他们好不容易关系缓和，郑云龙又难得主动照顾人，觉得既然阿云嘎没有什么意见，先住一起就住一起吧。郑云龙回卧室的时候，阿云嘎已经爬到上铺坐着，小腿垂在床沿。郑云龙手撑在床边，把阿云嘎的腿围在自己胳膊间，抬眼看着他，“今晚要一起睡吗？”“不用了。”阿云嘎神色冷冷的，垂眼看着郑云龙，拒绝得很干脆。郑云龙僵住，他在医院陪床这几天，每天晚上都会和阿云嘎躺在一张床上，把人搂在怀里睡，阿云嘎不拒绝，安安静静地由他抱着，两个少年在消毒水的气味中分享彼此的童年和秘密，阿云嘎和他讲草原的时候眼睛亮晶晶的，不再是一块捂不热的冰块，整个人抱起来是暖的，郑云龙也不知道为什么，听阿云嘎讲阿爸留给他的收音机和走丢的小羊的时候，心就像炖到熟烂的橘子酱，粘乎乎甜丝丝的，又酸又软。郑云龙没去想这种感觉意味着什么，他只知道自己是喜欢这样的，他以为阿云嘎也是一样，可没想到刚回家，阿云嘎就兜手把郑云龙心里的橘子酱打翻了。他急得上手拢住人的脚踝，“为什么啊？”说完自己觉得腻乎，不等阿云嘎挣，主动讪讪松了手。阿云嘎微皱着眉打量他，掂量郑云龙是真不懂还是装不明白，可从那双眼睛里他得不出结论，他也没解释，腿收回床上，轻轻道了句晚安。好半天，郑云龙的声音从身后传来，“那你为什么还要跟我一个房间睡？”阿云嘎翻身，看郑云龙还站在床边，大眼睛仔细望着自己，凶狠和委屈交织。“那你为什么要抱着我睡？”阿云嘎淡淡反问，见郑云龙回答不上来，他干脆坐起身，跪在床上，弓着身子凑近郑云龙，“可怜我？同情我？还是留着以后戏弄嘲笑我？”郑云龙被他的话搞得又气又懵，阿云嘎话音刚落，他就上前掐住了人脸蛋，“你能不能别总把我往坏里想？”在阿云嘎的挣扎中，他不管不顾吼出声，“我喜欢你不行吗？！”语出惊人，阿云嘎不动了，脸还在郑云龙的手里，由掐变为了捧，指腹轻轻摩挲刚才被掐红的地方，这段时间，阿云嘎在医院好汤好水养着，比之前丰腴了些，脸上有了点肉，很适合被捧在掌心。“我……我喜欢你还不行吗？”郑云龙又说了一遍，小小声的，额头抵上阿云嘎的鼻尖。“喜欢我？”阿云嘎愣了片刻，拽着郑云龙的腕子把他扯开一定距离，“你是把我当女孩了吗？”郑云龙想说不是，他没把他当女孩，可他对阿云嘎的态度转变似乎确实与他腿间的那道缝有关，这点他否认不了，甚至就连刚才阿云嘎说的同情他也不能完全反驳，一开始大概是怜悯的，后来听他讲以前的经历，从小平安顺遂的少年没法不对那完全不一样的人生轨迹生出敬意，这种感觉在几个夜晚的相拥入眠中又杂糅出莫名的情愫。但阿云嘎就是阿云嘎，想抱着他的心情和他的性别没有关系。郑云龙想说的好多，可他觉得自己的心口涨得疼，一个字都说不出来。阿云嘎见他沉默不语，疲惫地叹口气，“早点睡吧大龙，明天回学校……我会继续跟你保持距离的。”  阿云嘎做了很多设想，关于回学校后要面对的流言蜚语和指指点点，可等真的返校，情况却比他想得好很多，不知是不是带头挑事的人被开除的原因，一上午，他的书本都好好地待在桌子上，衣服也没被甩墨水划痕迹。没人来找他麻烦，倒有不少人跟他打招呼，问候他的恢复情况，前排的女生课间还分他了半个苹果。他嚼着苹果，若有所思瞟向郑云龙，住院期间他问起过学校有什么反应，郑云龙语焉不详，只说让他放心。现在看来，他肯定做了不少工作，编出理由来圆这件事。阿云嘎看他趴在课桌上睡得昏天黑地，宽阔的肩背像是一座山脊，随着他的呼吸起起伏伏。中午吃饭的时候，教室人基本走空了，阿云嘎不是太有胃口，懒洋洋撑在桌子上不想动，一只手来敲他课桌，“磨蹭啥呢，吃饭不积极，脑子有问题，知道不？”这是郑云龙第一次在学校公共场合和阿云嘎说话，阿云嘎下意识去看那几个还留在教室的同学，可他们捧着手机看视频，根本没注意这边，倒是他自己想多了。阿云嘎不是很情愿地跟着郑云龙去了食堂，两人买好饭，郑云龙又去帮他打了碗汤，“没红枣，快喝。”他把汤推给阿云嘎，埋头开始吃饭，阿云嘎用筷子戳米粒，很慢很慢开口，“郑云龙，谢谢你。”对面显然噎了一下，抓过阿云嘎的汤喝了一口，把饭顺下去，笑刚在脸上漫开，就听见阿云嘎字斟句酌，“但你真的没必要这样，从小到大，我把自己照顾得很好。”阿云嘎说这话的时候脸上还带着点笑意，却让郑云龙的笑瞬间散了。那天放学，两人明明一起走的，却一前一后隔着距离，说是不认识也可以。熙熙攘攘的人流中，郑云龙总觉得有条无形的绳子捆着自己的手，另一头连的是前面头也不曾回过的阿云嘎。晚上父母有事，给他们留了饭，两人热了一起吃完，阿云嘎主动收拾碗筷，郑云龙去和他抢，阿云嘎不让，一推一挡，碎了两个盘子，残汁也泼了两人一身。“我来打扫，你去洗澡。”阿云嘎淡淡说着推开郑云龙，熟练地拿着抹布和垃圾篓过来。郑云龙倔劲也上来了，挤着阿云嘎蹲下去，非要一起捡拾碎瓷。憋着气做事的后果就是从小到大没怎么做过家务的独生子不出意外划破了手，阿云嘎看他的眼睛里终于有了不快，“郑云龙，你到底想怎么样？”郑云龙不说话，直直盯着他，他不想面对这样的目光，扔下郑云龙走进浴室，像逃进一个避难所，热水哗啦啦冲在身上，冲掉了污渍，也冲掉了原因不明的眼泪，怎么就变成这样了，阿云嘎捂着眼睛坐在浴缸里，头顶的花洒为他下着一片热雨。浴室白色的蒸汽突然被搅散了，郑云龙像一道光破雾而来，一条腿迈进浴缸，两条胳膊撑住墙，很有压迫性地把阿云嘎锁在怀里，水淋了他一身，湿漉漉的头发和衣服贴在脸上身上，带着少年人隐约的性感。“你出去！”阿云嘎死命推他，推不动，自己往后靠，光裸的皮肤挨上冰凉的瓷片，激得一哆嗦，郑云龙伸出一只手贴上他的背，隔在他和瓷片之间。“你躲什么？我为什么要出去？在医院我帮你换衣服，帮你洗澡，帮你上厕所，我哪里没看过？”鼻尖抵着鼻尖，郑云龙质问得越来越大声，眼睛一片通红，他的视线像下移，带着晦暗含糊的情欲。阿云嘎眼睛也红了，冷笑着点头，“是啊，你哪没看过？”他暴怒地踹开郑云龙，在他的注视中分开双腿，将腿间的部位完全暴露出来，“你是说这里吗？这就是你喜欢我的原因？”郑云龙瞬间慌了，刚才他纯粹是口不择言，在医院的时候他不过是点到为止的帮忙，连裸着的阿云嘎都没看全过。这是他第二次看阿云嘎下面，上一次这里染着刺目的血红，像一道惨烈的伤口，现在这个细缝却是完好的，嵌在莹白的腿间，藏在男孩的性器后方，浴室朦胧的灯光下，粉嫩的缝在波荡的水中像一尾鱼，搅得他呼吸不畅，移不开目光，魔怔了一般伸出手，像是要试试能不能将滑溜溜的小鱼捞进自己怀里。阿云嘎的膝盖重重磕上郑云龙的鼻梁，郑云龙瞬间清醒，垂着头，温热的鼻血洒在阿云嘎光滑的小腹上，一滴一滴，顺着皮肤滑下去晕开在水中，漾出淡淡的粉红色。“你和他们也没什么两样。”阿云嘎起身离开，留郑云龙一个人泡在冷掉的水里喘息。  两人的关系又变得陌生而尴尬，只有他们两个人的时候，视线都躲着对方，在父母面前却还要继续兄友弟恭。第四天夜里，郑云龙终于憋不住，听见阿云嘎在上铺不停翻来覆去，知道他没睡，于是敲了敲床板跟他搭话，“嘎子，你说我们像不像离婚了还得为了孩子假装相敬如宾的夫妻啊？”阿云嘎不理，他就继续敲。“像个头。”阿云嘎被闹得心烦，闷闷回了一句，郑云龙却从他声音里听出不对劲。“怎么了？”他打开台灯，站在床沿，看清阿云嘎满头的汗，顾不得他们还没和好，郑云龙爬到上铺，小心掀开被子，发现阿云嘎短裤上有小块的血迹。“你又流——”郑云龙刚喊出声就被阿云嘎绵软潮湿的手捂住嘴。“要去医院吗？”郑云龙把声音放低，阿云嘎瞪他，凶狠却有气无力，“我应该是，是……你难道没上过生理课吗？”对视中，郑云龙明白过来。他也出了一头汗，起因先是惊吓后是燥热，从他颤抖着去卫生间悄悄拿卫生棉到他回房间看到阿云嘎脱掉染血的内裤，这热度一直在持续。两人都不知道怎么贴，来来回回试了好久，细细的血线沿着阿云嘎的腿根滑下来，湿热的触感攀附在白嫩的腿上，像一条猩红的小蛇，郑云龙鬼使神差伸出手去擦，经血在阿云嘎大腿内侧抹出一片嫣红。“你有病吗？”阿云嘎咬着牙骂，但已经没力气踢他，无规律的钝痛让他觉得身体里藏着雷电，在缓慢地劈开他，劈开他前十六年作为男孩的人生。郑云龙的手贴着软腻的腿肉往上滑，一直滑到腿根，手背颤抖着轻轻触上那条小缝，只挨到一点点，就感受到那里细微的收缩，阿云嘎的腿夹住他的手，有气无力甩了他一巴掌。郑云龙手背上落了一片红，“好神奇。”他揉着脸收回手看了一会，拿纸擦掉，又细细帮阿云嘎擦净腿上的血，握着他的脚腕帮他换上贴好卫生棉的干净内裤。阿云嘎疼到没气力，由着他动作，爬不回上铺，只好坐在郑云龙的床上，整个人羞耻到发抖，他盯着自己内裤露出的浅粉色卫生巾边缘，愤怒到想打人，身边只有郑云龙，他想打他。郑云龙也坐到床上，迟疑了一下，伸手抱住阿云嘎，这举动终于给了他动手的理由，阿云嘎抬起头，眼里含着泪，脸蛋通红，拼命推搡郑云龙，连掐带打，一个劲骂着傻逼走开。“嘎子，来这个期间，脾气容易暴躁，你打我骂我也行，我不会生气的。”这话说得还是很找打，显出阿云嘎在无理取闹，他一时间更生气了。但郑云龙贴着他耳朵说话，少年变声后的低音好像气泡灌进耳朵，带起腰间一阵战栗的电流，阿云嘎软了身体，感受到下面涌出一股热流。“你是第一次来吗？都不会用卫生巾，第一次来这个叫初潮对不对？你以前不知道你会来吗？”郑云龙孜孜不倦，像好学的白痴一样继续问着尴尬的问题，阿云嘎听着觉得血不止从腿间涌出，简直从七窍往外冒，可他太疼了，这是陌生到让他无能为力的疼，以前被欺负得鼻青脸肿的那种疼他知道该找谁打回去，可现在这样的疼让他不知所措，他看着郑云龙，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。“好疼，郑云龙，我好疼。”他只能向郑云龙求助了，不管喊他能不能缓解疼痛，这都是他现在唯一能抓住的稻草。“别哭了，我想想办法。”郑云龙擦掉他的眼泪，扶着他躺下，给他裹紧被子，咬着嘴巴思考半天，开始在房间翻箱倒柜，终于找出一个电热暖水袋，插上电，咕嘟咕嘟的加热等待中，郑云龙贴上来，抱着他，手掌暖着他的肚子，边揉边问好点了吗。不好，一点都不好，阿云嘎在郑云龙怀里沉默着流泪，他不知道为什么自己狼狈的样子接二连三被郑云龙撞见，对方非但不走，反而靠得更近，近得不同寻常，会抱着他哄他，还说喜欢他。他们不该是这样的，郑云龙明明讨厌他，恨他介入了他原本的生活，他们不过是勉强缓和关系的养兄弟而已，不该是这样。暖水袋贴到肚子上，郑云龙仍从身后抱着他，两人躺在一张床上，像是又回到在医院的夜晚。“好些了吗？”郑云龙侧头看阿云嘎的表情。还是疼，不仅肚子疼，胸口也疼，阿云嘎不说话，他和郑云龙的关系已经很奇怪了，他不想他们变得更奇怪，但郑云龙热热的手却无师自通罩上他胸前的软肉，“听说来这个的时候胸也会痛的，我帮你揉揉好不好？”乱套了，一切都乱套了，当郑云龙拢着他发痛的乳尖温柔地按揉时，阿云嘎不得不咬着下唇，忍住嘴里的呜咽。  在郑母的帮助下，阿云嘎学会了怎么和新麻烦相处，知道该吃什么不该吃什么，还记住了好多令人头大的注意事项。好在第二天是周末，他可以一直躺在床上休息，腹痛减缓了很多，郑云龙给他烧了热水袋，又给他冲了红糖水，隔一会就跑来问他疼不疼，是不是该换卫生巾了，比阿云嘎自己还操心。阿云嘎本来就心情不好，郑云龙这样，他还得担心郑母会不会看出他的过分关心，想了半天，他记起周末校队有篮球比赛，问郑云龙为什么不去。“比赛是明天。”“今天不用训练吗？”“翘了，陪你。”他的话让阿云嘎再度闭嘴，他咬牙切齿想告诉郑云龙自己不用人陪，但经过昨晚，他没法再理直气壮地说出我一个人可以这种话。一偏头，郑云龙还在看自己，过于专注的眼神。“比赛加油。”阿云嘎避开他的目光，干巴巴说道。星期天的下午阿云嘎已经不怎么痛了，他在家待着有些无聊，看天气预报晚上有雨，便跟郑母说要去学校给郑云龙送伞。“生理期的时候不能着凉，小嘎你别去啦，真下雨的话小龙和哪个有伞的同学搭个伴就回来了。”“没事阿姨，刚好我也想去看比赛。”阿云嘎抓着两把伞出门，盘算着时间应该还能赶上郑云龙打后半场。比分焦灼，他不仅看了后半场还看了加时，最后一分钟郑云龙抱着球投进一个三分救了他们队，细微的雨丝中他被队友和拉拉队热情围住像个力挽狂澜的英雄，阿云嘎没有凑上去，他把伞塞进郑云龙的柜子，自己撑了另一把伞独自往外走。雨下大了，噼里啪啦的雨点砸在伞面，吵得他心绪不宁。他和郑云龙，以后到底该怎么办啊？在学校不远处的一条小巷里，他被截住了，平时这条巷子到了晚上有夜市，很热闹，但今天一个摊子都没有，黑压压一帮人从前面堵过来，被开除的那个男生叼着烟站在其中，颈侧多了新纹身。阿云嘎扫一眼，就明白这不是学校里的小打小闹。伞被劈手夺过，狠狠掼在地上，泥水溅了一身，对面掏出一把弹簧刀，抵上阿云嘎的下巴，“今天你那个好哥哥没跟过来帮你出头？”哥哥？阿云嘎愣了两秒反应过来是在说郑云龙，这种情况下竟还分心想到我才是哥哥。那人伸手摸出阿云嘎兜里的手机，递到他手里，咧嘴笑笑，“给他打个电话，说有人想他了。”见阿云嘎不动，笑里现了狞意，“你不打我们也会打，今天你们俩谁也逃不掉。”阿云嘎攥着手机瞟了对方一眼，也笑了，猛地将手机砸向水泥地，屏幕和后盖碎了，整个机身浸进水洼。“哟，想自己一个人扛啊？”后面一个脸上带着疤的青年像是发现了什么有意思的新鲜玩意，慢悠悠晃过来，把想发难的男生手里的刀拨到一边，“脸挺漂亮的，别划花了。”“大哥。”男生不服气地喊了一声，被叫做大哥的青年痞笑，“急什么？难得模样不错，先让兄弟们玩爽了你再干别的。”冷雨让阿云嘎的肚子又开始难受，凌迟般的钝痛中，他默默盘算自己是否能有一线生机，得拼一把了，这次真的只能靠他自己。趁男生收刀的瞬间，他一拳打在那人眼角，将他使劲搡到刀疤青年身上，脚下开始没命奔逃。生理期不能剧烈运动，这个时候他居然昏昏沉沉想起郑母的嘱咐，恍惚中，脚步慢了，有人拽住他的后领使劲一扥，阿云嘎整个人失去平衡趔趄着后仰。他没跑掉。“还挺辣。”刀疤青年舔着牙尖，掐着他脖子把他抵在湿冷的砖墙上，眼里闪着疯狂兴奋的光，黏液似的粘在阿云嘎脸上，“会打人啊，要不继续跑啊。”他甚至放开阿云嘎，布满烟味的手轻佻地拍了两下阿云嘎的脸，仿佛猫玩弄已经猎捕到耗子。无处可逃。那帮人已经全围上来，阿云嘎蜷着身子靠在墙上默默数了一下，一共七个。他手指抠着墙，地上连块砖头都没有，刚才不该把伞丢掉的，看来只能抢他们的刀了。他瞟见那群人里有两个已经伸手解裤链，强忍住胃里的恶心，他想这也许是个机会。“放开他！”巷口突然传来喊声，因为下雨，天黑得比平时更早，昏暗的光线中只看得清黑影高大的轮廓，但那个声音，阿云嘎听出来是郑云龙。他暗骂了一声，心里瞬间慌了，郑云龙是怎么找过来的？这个人平时看着挺冷挺酷，但其实不是会打架的男孩，他来了，不过是多一个人挨打。况且看今天这个架势，最后有没有命都两说。心烦意乱中，郑云龙已经快步走近，一把拨开挤着阿云嘎的青年，捧住人冰凉的脸仔细检查了一番，确定他没受伤，轻轻拍拍他的背，低声在耳边说了句别怕。阿云嘎见郑云龙两手是空着的，被他贸然的孤勇气到说不出话，郑云龙没觉察到他的绝望，把阿云嘎推到自己身后，冷着脸扫了众人一眼，掷地有声，“谁要动他，先过我这关。”这话太过中二，围着的一圈小混混都乐了，“哈哈哈哈哈哈我操，这他妈算兄弟情深啊还是英雄救美啊？”毫不掩饰的粗哑嗤笑在小巷回荡。你是不是傻啊？阿云嘎从后面紧紧握住郑云龙的手，攥得很用力。郑云龙手背在身后反过来包住阿云嘎的手，用力捏了捏。放心，有我。真动起手来很多东西都是瞬间发生的，因为不快会吃亏，可一切又好像被消音的慢镜头，拳脚，嘶吼，辱骂，鲜血，喘息，这些东西像拼凑到一起的蒙太奇，构成一个暴戾恶意的雨夜。郑云龙凭着身高优势抗下几个人的围攻，努力挡在阿云嘎身前让他往外跑，阿云嘎怕那帮人捅刀子，拼命扯着郑云龙往后推，他比郑云龙会打架，知道怎么能让对方更疼。他们护着彼此边打边逃，根本无法突破那么多人的围堵，穷途末路，两人体力逐渐不支。郑云龙小腿重重挨了一下，力气狠得能听到骨头断裂的声音，他捂着腿跪倒在地上，看见那人又一脚踹向阿云嘎。来不及多想，他跪扑过去，薅住一只脚死命拽，终于把对方掼倒在地，却没注意身后刀疤脸正举着棍子朝他后脑勺招呼。下一秒，他感觉到阿云嘎整个人扑到自己背上，木棍撞击皮肉的闷响中，郑云龙扭头，阿云嘎吐出的血恰好滴在他眼皮，他接住从背上滑下去的阿云嘎，第一次生出想置某个人于死地的念头。瞟见旁边垃圾桶边七零八落的啤酒瓶，郑云龙想也不想抓起一只就朝对方脑袋砸过去，太用力失了准头，对方堪堪躲过，啤酒瓶在地上碎成渣。这时，巷口蹿出两个穿着篮球衣的男生，边朝这边跑边高喊着，“就是这！警察叔叔快点！有人在这打人！”所有人的动作因为这喊声停滞片刻，小混混里有两个瞬间跑路，剩下那个被开除的男生、刀疤青年还有三个犹豫不决等着老大吩咐的人。红蓝交织的灯光伴着警笛声从巷口传来，郑云龙搂着阿云嘎，终于松了一口气。“都别动！抱头趴地上！”警察已经赶到巷口，呵斥踩着脚步靠近。刀疤脸吐了口痰，喊大家先跑，小男生不服，手里弹簧刀翻了两圈，不甘心就这么算了，刀疤青年骂他不知好歹，轻踹了他一脚，剩下几人七手八脚推搡着他朝巷子另一边跑。一只啤酒瓶咕噜噜滚出去，有个小混混回头看警察没注意脚下，瞬间被绊倒，这下连着他前后的同伙一起栽在地上，有人惨叫出声，尖利瘆人。警察赶到，掀开叠着的几人，只见男孩手里那把刀插在他自己左肋，而刀疤脸捂着眼睛，指缝淋着血和半截碎玻璃。阿云嘎和郑云龙在医院被问了几次话，分开的。郑云龙先发制人，鼻青脸肿躺在病床上哭喊警察叔叔你们怎么不早点来，早点来我们也不会挨那么重的打，嘎子都被打成那样了，哭得撕心裂肺可怜得不行，搞得问话的警察心生愧疚，只能先安慰他。另一边，来找阿云嘎问话的警察故意语焉不详，“你知道吗？啤酒瓶上提取到了郑云龙的指纹。”是在套话，提到郑云龙的指纹不假，但是在之前打偏的那只上。阿云嘎淡淡瞟了她一眼，轻易就知道她是在试探，受害者有罪论，挨打是被打者的错，打人者死了也是被打者的错，他从小到大听过太多次了，因此很清楚该怎么化解。点点头，阿云嘎平静地回答，“他是拿过酒瓶，但没记错的话，谁也没打中，当时想不了那么多的，我们反抗只是为了自保。郑云龙不会主动伤害谁，他很善良，否则也不会等不及你们赶到就先一个人冲来救我。”柔弱中自带一股韧劲，话里话外滴水不漏。那帮小混混自己也说不清是怎么绊倒的，雨天湿滑，巷里幽暗，又发生了混乱的打斗，可能是酒瓶，可能是腿软，总之没有任何证据表明阿云嘎和郑云龙与伤亡事件有直接关系，况且他们本来就是受害者，还是郑云龙找人报的警。联系之前学校的事，被开除的男生怀恨在心找人报复却意外捅死自己，是有些巧合，但逻辑链是完整的。此案了结，档案入库，有人的生命永远停在那个肮脏漆黑的夜晚，有人再次进了少管所，有人继续叼烟扛棍混街头，一切尘埃落定。  郑云龙比阿云嘎恢复得快，理论上可以回家养着，但非要赖在医院，还把自己的病床和阿云嘎的拼在一起组了个双人床，晚上又高高兴兴搂着人睡到一起。“嘎子，你说我们回家以后把上下铺换成大床好不好？”阿云嘎缩在他怀里，不说话也不动，郑云龙毛绒绒的脑袋就来蹭他脖子，阿云嘎本想推开他，但摸到他头上缠的绷带，推拒的手不由变为轻抚，郑云龙把他手握住，凑到唇边亲亲手心，笑眯眯又问了一遍，“你觉得怎么样？”阿云嘎望着他，思绪回到那个晚上，那时候郑云龙也抱着他，但是狼狈多了，两人都是从头湿到脚，眼泪，雨水，冷汗，血。抱在一起能感觉到彼此的颤抖，郑云龙对他说了什么，当时他没有听清。此刻记忆清晰地溯流回涌，阿云嘎想起来了，黑暗中郑云龙的声音穿透雨水，一字一字落在他的耳边，“我知道你把自己照顾得很好，以后我跟你一起照顾你，怎么样？”怎么样。阿云嘎无法再质疑郑云龙的真心，也不想继续否认自己的感情，他不是逃避问题的人。但有太多的问题了，他不知道该怎么面对郑云龙的爸爸妈妈，不知道郑云龙到底清不清楚之后要面对的困难重重，甚至不确定自己这颗心落在对方身上是否会有游移的那一天。纠结中，郑云龙的指腹擦上他的眼角，“怎么又哭了？你最近太爱哭了。”阿云嘎看着郑云龙蹙起的眉毛，眼泪流得更凶。“别哭啦，别哭啦。”郑云龙又在哄他，轻轻拍着他的背，像他们第一次抱着入眠的那夜，不同的是，这次阿云嘎不停地哭，哭得肆意，哭得毫不掩饰，把这么多年封存的委屈和艰苦都释放在郑云龙的怀抱里。他知道，郑云龙会接住他的眼泪，也会接住他。那么，好吧。阿云嘎在心里说了一声，也伸出手，紧紧拥住郑云龙。  END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



