



Dian Ai Qing Wan - momo1980 - Jiu Bian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

一点爱情（完）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17829893.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
九辫
Stats:

        Published: 2019-02-17
        Words: 17618
      

一点爱情（完）
by momo1980



一点爱情（完）

情欲稍有缓解，但思念的苦还未倾诉。这些年的错过，这些日子的躲闪，居然在面对面拥紧对方的时候仍然相思。不顾身体黏腻，无限贴紧，体液被滚蹭到整个腹部。双手紧握十指相扣，腿把对方的腿控在中间，连舌尖也探入口腔最深处，只恨不能嵌入对方身体与他合二为一。当从宇宙无穷的不确定中，终于等到了确认心意的时刻，在人生中终于有了一种确定，确定的爱他也确定的被他爱，从此懂得什么叫灵与肉的结合，内心突然涌起一种虔诚。用舌尖重新认识这个身体，这个人。耳鬓厮磨，倾泻不尽的万种柔情。终于从亲吻中稍歇，两人微笑着看着对方，此时应该诉衷情。杨淏翔看见张磊咔吧咔吧眼睛，似乎要说些难为情的话的欲言又止，杨淏翔暗自斗争，是不是该他先说我爱你。“哥哥。”“恩？”杨淏翔深情的望着他，等着他，太想从他嘴里听见那三个字。“我饿了。”杨淏翔冷不丁的没反应过来，片刻之后，一个没忍住，嗤的就笑出了声儿。他们这爱情在空中飘着的时间可真短，这么快就接了地气。“不是过了三趴生日了吗，怎么连饭都没吃饱？”片刻都不想离开他的唇，又覆过去吻他。“心里不痛快，吃不下，还不都赖你。”张磊嘴里允着人的舌尖，话说的含混不清。原来他也跟自己一样受煎熬。怪不得肋骨都硌人。疼惜极了，拉过张磊的手在唇边亲吻：“不痛快打我骂我就是了，跟自己较什么劲呢。”“恩。”张磊又想起自己刚刚打他，下手也是太重，用手抚他脸：“还疼吗？”杨淏翔摇头。“先起来洗澡吧，洗完我给你做饭。”“恩～不想洗，累。”张磊想起自己身上黏腻的体液，皱了皱眉头。对于一个有洁癖人，身上泞成这样居然不起来洗澡，可见这孩子是累狠了。但杨淏翔没法由着他，上回他不懂，给人弄个乱七八糟的就走了，后来上网认真学习了一下，才发现自己挺不是人的。硬拉着人起来，张磊懒怠动，头顶在他的肩上，双手揽着他的腰，整个人垮垮的压在他身上，等着他给洗。手指进去清理，不可避免的又碰到那一点，就算是累极，可毕竟年轻，张磊的身体又有反应。“还要吗？”杨淏翔怕他憋的难受，轻轻帮他抚柱身，拇指在充血的顶端挤压。杨淏翔觉得有点奇怪，明明自己也有的东西，怎么会这么贪恋他的这个地方。“不了，累死了。昨儿赶早班飞机，一宿没睡。”说完更往他身上倚。特意往他身后看，啧了一声叹气，真的会充血红肿。这不是与禽兽无异了吗。这可怎么办。下回可得轻点儿。终于帮他洗好，人都快站着睡过去了。“要不直接睡吧，醒了再吃东西？”杨淏翔一边给他擦身子一边柔声哄。“恩～要吃面。”张磊话都说的有气无力。杨淏翔迷死他说话这软绵绵的劲儿，以前张磊跟他说话一直都比较硬朗，总是说一不二的范儿，应该是他年纪轻轻就当领导，习惯了略有威严的说话方式。可今晚，张磊跟他说话的语气声调都跟以前不同了，甜的让人心痒痒，杨淏翔脸上的微笑都收不住。可转而又心疼，这么一个甜蜜可爱的可人儿，以前一直在他面前生装冷硬，怕是也很辛苦。可能怕自己睡着，张磊使劲儿晃了晃头，进屋去酒柜里拿了瓶冰镇到4摄氏度的香槟，嘣的一声打开盖子。然后居然特意拿出水晶香槟杯倒了一大杯，仰脖干了。杨淏翔都看傻了，真没见过熬了通宵的凌晨开香槟喝醒觉的。这孩子就从不按常理出牌。“那我煮面去了，很快就好。”“恩。”杨淏翔这边刚把面下锅里，就感觉有人从后面贴了上来，回头看，张磊像个树袋熊一样贴在他背上，下巴颏儿抵着他的肩膀，一手端着香槟杯轻轻摇晃，一手撩开他的衣服摸他肚子。“你瘦了好多。”杨淏翔拍拍他的手：“瘦了还不好吗，坐餐桌等着吧，别再烫着了。”背上的人摇头不肯松手。一手拉着他的手，一手用筷子搅面。细面很快就煮得了，加了青菜叶子烫过一起挑进碗里。他也很少做饭，但心里想着那人想吃，就无师自通起来。“在哪吃？”下颏在身后人脸上上下蹭了蹭，一夜没睡已经有泛青的胡茬，蹭的张磊痒痒略略往后躲。“屋里吧。”说完，张磊先他一步进屋去了。杨淏翔找好托盘端着面进屋的时候，发现屋里灯灭了，现在虽然已经是早晨，可冬日里的天还没有一点亮，屋里只有的月光和茶几上香薰蜡烛发出的摇曳的光。“跟我说生日快乐。”张磊冲他眨眨眼，烛光映着他的脸，带点调皮的笑。杨淏翔心里一热，这孩子困成这样还不睡，原来是要跟他补过生日，要吃面，恐怕也是想跟他吃碗长寿面让他不要留遗憾。张磊心细如丝又体贴入微。杨淏翔没说什么，只是先把灯打开，把面放到他面前。让他吃好饭比别的事都重要。“我，我坐哪？”杨淏翔看张磊盘腿坐在茶几边的地上，上身倚靠着沙发。张磊瞪大眼睛一脸诧异的看着他：“你，你想坐哪？”“坐你旁边儿。”杨淏翔记得以前吃饭他总要蹭到人边上坐，老被张磊嫌弃。他那时并不知道自己那么想靠近他。“你想坐哪就坐哪儿呗，废什么话？”张磊白了他一眼，挑起一筷头面往嘴里送。“嘿，小心烫。”果然烫着了。连忙喝了口冰香槟，舌头伸出来用手扇。杨淏翔搂他脖子让他伸出舌头细看，还好没烫坏，老汤煮的面要比正常的面烫很多，从张磊手里把筷子接过来，挑起面在嘴边吹了又吹，再送到人嘴里。张磊一口吃下去，居然露出委屈神色：“什么呀这是，一点儿味都没有。有辣酱吗？”“你看看你，平时用嗓子多，又抽烟又喝酒又吃辣的又熬夜，嗓子能受得了吗？不能老靠药顶着呀。”杨淏翔早就发现张磊桌子上总放着龙角散。今天煮面的汤，就是他煲了一晚上给他润嗓子的。一边一点一点把面条吹凉了喂到人嘴里，一边继续说：“你说，你自己戴的表小心的连个划痕都没有，怎么自己这么金贵的嗓子不知道保护呢？”其实他还忍住一句没说，张磊这喝酒出事，把自己都摔碎了，这么完美的身体，生让他自己摔出一身的疤，他每次看见都心里发颤。张磊勉强就着他的手吃了两口，然后歪着头听他说，眼睛像在舞台上一样重重的的眨，仿佛杨淏翔说的不是是人都懂的平常道理，而是什么匪夷所思的事情。“我操，那这么着吧，我先把你戒了得了，跟你上床最特么费嗓子。”张磊看他的眼神好似在看个傻子。杨淏翔手停在了往张磊嘴边的半途，举着筷子琢磨了好几秒。然后啪嗒把筷子撂在碗上，麻利儿起身去厨房给人拿辣酱。他当然知道张磊怼他是跟他开玩笑，但一句话就让他明白为什么张磊这样自律的人会烟不离手，酒不离口。张磊不是戒不了，而是根本不认为应该戒。因为他不抽烟不喝酒，所以他不能体会这其中的妙处，但张磊能体会。成瘾体质据说是基因决定，杨淏翔不知道是不是真的科学，但总有那么一部分人比较特殊，他们对任何事物都充满了好奇心，这类人往往敏感且悟性极佳，以至于他们能比他人更能体会一些事物的绝妙之处，而生命和身体只是他们能体验这些感受的工具而已，也就是说，对这类人来说再怎么完美的身体也是拿来用的，失去了那些体验的目的性，这身体是毫无价值的。而在有艺术天赋的人当中，成瘾体质的人居多，毕竟艺术需要感悟力，而过强的感悟力必然带来沉迷。当张磊拿性爱对比的时候，他就全明白了。与其说张磊活的自由，不如说他一直活的从心。有了辣酱，张磊拿过筷子稀里呼噜的吃起了面，杨淏翔也是好些日子食不下咽，这会儿两人闷头吃，只是两只不拿筷子的手不知怎么的拉到了一起。直到最后把汤都喝的一滴不剩。吃饭都能吃累了，好一会张磊拿起桌上的烟盒抖出一支烟，杨淏翔自然的拿起火机给他点烟。他爱看张磊微微眯眼凑近火光，再嘴唇翕动轻轻吸允，极其性感。再看他一口烟吸进肺里，久久才又吐出，一缕缕从他嘴边飘散。张磊也一直看向他，下一口烟嘟了嘟嘴，直喷在他脸上，满脸满眼的蛊惑。杨淏翔站起身拿了只香槟杯，把两人的酒杯倒上酒。然后紧贴着张磊坐下。“生日快乐。”杨淏翔用自己的杯子碰了碰他的杯子。张磊抿嘴一笑：“闹什么，你喝什么酒啊。”说完把他的酒杯接过来，仰头干掉。“想陪你喝一杯。”“心意领了，谢谢哥哥。”“没事，我现在胃好多了。”杨淏翔又把两人的酒杯斟满，然后端起与他的杯子碰了一次，香槟杯发出清脆鸣响，似乎有了点欢乐的气氛。张磊眼里透出亮光，盯着他满目动情，能和心爱的人一起喝一杯，对好酒的人来说有特别的意义，所谓酒逢知己千杯少，自此觉得孤单永远远离自己。冰凉的酒似乎真的带走了困意，张磊的眼睛晶晶的亮，带着点抱歉的神色看着他：“今天本来想早点回来的，但是这么多年的生日都跟师兄弟们闹个通宵，你等我等急了吧。”然后伸出双手拉住他的手左右的摇，跟他撒娇：“哥哥，对不起。”杨淏翔让他甜的心都化了，连话都忘了说，看他这甜美模样只顾着陶醉。“但是，”张磊看着他咬嘴唇，有点小神秘：“其实，我跟家人都过阴历生日的。哥哥，我哪能不想跟你过生日呢。”然后含笑深情的看着杨淏翔。“哦。”杨淏翔一听简直心花怒放，再想想这小宝贝儿故意的气他，伸手刮了一下张磊的鼻子。下一秒，又为张磊细腻的心思感动，微笑着用自己的额头抵住他的额头。“宝贝儿，谢谢你。”杨淏翔只觉得感激，感激张磊把他放在心上，感激他愿意跟他分享人生重要时刻。“但是生日那天我晚上得回玫瑰园吃饭。白天，都给你，行吗？”“恩。”杨淏翔重重的点头。两人不愿辜负这清冷月光，这气泡升腾的美酒，索性坐到沙发上，张磊伸手把自己胳膊搭在杨淏翔肩上，两人依靠着感受这静谧的夜晚来自对方的陪伴。只是有点遗憾，本该早点拥有。杨淏翔想到这贴在他耳边，有一点不痛快的问：“你之前。。。不喜欢我吗？白白错过了那么长时间。”张磊听他问话，轻摇香槟杯，像是不知怎么回答。良久才喝口酒张口说：“不是喜欢不喜欢的问题。你父母对我师傅有恩，我哪能恩将仇报贼人家儿子呢。这无论如何也说不过去。”张磊说完，神色黯淡，似乎又回到了那一段纠结的时光。“我父亲可能会有点在意，但是即便他活着只要咱俩是认真的，我觉得他也能同意的。我妈是完全没问题。我一直以为你对我没那个意思呢。”  杨淏翔帮他按摩着伤腿：“哎，你可伤心死我了。”杨淏翔想起内段日子真是不堪回首，本想好好跟他说说自己那段时间的痛苦，可一想张磊一定也难过，问他：“你内阵儿呢，难过吗？”张磊苦笑一下：“内段时间啊，哈，每天我都坐咱们内门哪的地上，想着能离你近点。”张磊把头仰到沙发靠背，似乎也想起了那时候的悲伤。杨淏翔一惊，原来那么多个夜晚，他们俩就隔着那扇门坐着守着对方。原来他痛彻心扉的时候，一门之隔的张磊也跟他一样。原来他想靠近他的时候，张磊也想离他更近。“我也整晚的坐那啊。哎，你说说，你哪怕问问我哪，咱俩商量商量也不能因为误会耽误那么长时间啊。”“商量？”张磊轻笑了一下，低头意味深长的看着杨淏翔，你觉得当时你要知道我喜欢你，你还能考虑其他的？还特么不早扑上来了？”杨淏翔一想，他说的对，他当时要知道张磊的心意，什么也别想拉住他。“哎，其实我后来想了好多次，如果那会儿你问我要不要吃饭我没答应的话，后来不就没这些事了吗。”杨淏翔听他这么说，离开了张磊的肩膀，面对面正视他：“你后悔？”“恩，有点儿。”“操。”杨淏翔没忍住，骂了一句。他又有点儿想弄死他。张磊在他身边三年而且心里明明知道他是谁都假装不认识，他现在想想，如果就此他们不相认，那对于他来说得是多大的遗憾，结果，张磊居然后悔。张磊似乎没听见他骂人，眼神里又出现那种心疼，伸手抚他的脸：“我当时就是特别心疼你，你说你这么好的人，怎么遇不见爱你的人呢。”“你就这么舍得把我往别人手里送？”杨淏翔问完咬了咬后槽牙，又想起张磊陪他去相亲的冷漠模样，他也差点就与别人走进婚姻，差点与张磊陌路。“有人能对你好就成，我躲着你的原因还有就是。。。你要跟了我，本来同性之间就特别麻烦，又不能有小孩，你们家人和你以后就都没有正常的那种天伦之乐了，再者你又找个明星，那这辈子都不可能站在阳光下。这段时间你也看见了，我自己连出去吃顿饭都困难，你跟了我，这些普通人的幸福就都没有了。”杨淏翔听他说了两次“跟了我”，感觉有点不习惯，一般都是说谁跟了他如何如何，到张磊这儿，怎么就变成他杨淏翔跟了他呢，这孩子人不大，责任感是爆棚，怎么还整出大男子主义来了呢。可是，责任感是一方面，张磊能舍得生活里没有他这事儿，心里怎么觉得这么痛快。人就是这么贪心，他受不了张磊把他当成生活的调剂，这点儿上，他就是这么不盼他好儿，就希望自己是他的空气和水，没有就活不了。就好像张磊之于他一样。“你说了那么多，我爸妈你师傅还有我怎么能好，你那，你自己怎么想？你就。。。”杨淏翔发现自己居然委屈的有点哽咽：“你就不想要我？”张磊眼睛突然睁大了一点，似乎听见了一个他从未想过的问题，然后陷入了沉思，皱着眉头盯着窗外，良久没有说话。“我吗？我没想过，真没想过。”张磊又把目光移回到杨淏翔身上，看着他眼睛说。“我，我，我。。。”张磊说到这眼圈有点红：“就是不知道怎么的，我就受不了你走，之前你要结婚了，我想你要是结婚了也住这，我都没那么难过，结果那天你去中介退房，中介打电话给我，晚上我还有演出呢，但就演不了了，我从来没误过场，但是那天我说什么也演不下去，我怕我回来晚了再也见不到你了。”说完紧紧抱住杨淏翔。“哥哥，你可能不了解，对于我们这个行当，人来人走都是大事儿，都是一辈子的事儿，我从小的那些师兄弟是有走的，但是少，多数的人来了就一直在那，更别提师傅搭档了，怎么你就老会消失不见那。哥哥，我就想守着你过一辈子，就算不是爱人也行。”“我操，你特么把自己当菩萨那？”杨淏翔听到这实在是忍不了了，捏着张磊的下巴粗暴的吻了进去，舌尖掠夺式地去扫他口腔里的每一个地方，去占有他被吻的细碎的呻吟。“不是爱人？那我吻的就是别人。”杨淏翔声音有点沙哑，一种被火烧过的干。舍不得再进入他，手伸到他身后一指深入了他的身体。张磊被突然的侵犯惊的一颤，伸手推他，但被紧紧的压在沙发上不能动。“说，说你要我。”杨淏翔这几个字居然说的咬牙切齿。张磊被他弄的有点怒了。“滚。”“滚？”杨淏翔喝了点酒，更是血冲大脑，一用力三根手指插进去直捣那一点狠狠按压。张磊被突如其来的快感牢牢控制，眼神迷离，嘴巴微张，呻吟声压也压不住。“不是爱人，跟我上床的就是别人。”说完在张磊的耳垂最敏感处舔弄，舌尖滑过他的下颌，再在他唇上温柔亲吻。“不是爱人，我也会做爱的时候这么吻别人。”杨淏翔被自己的话伤的一塌糊涂，他想的是，如果他们不是爱人，张磊会不会也跟别人做这些，他都不能想，只要想到张磊在别人身下辗转喘息，他都恨不能把那人整死。“宝贝儿，你就真的舍得吗？”杨淏翔没有了刚刚的强硬，取而代之的是悲伤语气。手上也停止了动作，恳求的看着张磊，用眼神求他说些爱他的话。张磊眼圈已经完全红了，咬了嘴唇，一副怒其不争的样子皱紧了眉，想给他一下，手都抬起来又忍住了，伸双手抓他脸：“操，就特么多余疼你，得了，是苦是难的，你特么就跟我受着吧你！还想着跟别人上床？你特么这辈子别想了。”说完用手去捂自己的心口，有点痛的上不来气。杨淏翔知道那痛，但是他就是要逼他说要他。终于听到想听的话，杨淏翔看着他的眼睛一字一句的说：“张磊，我跟你说，没你我过不好，这点儿你给我记住了，别有事没事儿的为我找想，我用不着，就算下地狱，只要跟你一块，我都乐意，我就要你，你明白了吗？”张磊想了想重重的点头。但张磊又像突然想起什么，有点好奇的问：“你这回从英国回来想认我当干弟弟是作什么呢？腻了我了是吗？”“什么乱七八糟的，腻个头啊腻。我这不是怕耽误了你的前途吗？一旦咱们被人拍到什么的，你这演艺生涯都毁了。”拉过张磊的手，低头一根手指一根手指的抚摸，网上有好多张磊手的照片，白皙修长如笋如玉，但放在手心里细看细摸，就能找到从小打板儿生出的茧：“要是你跟那些个小鲜肉一样，我就不怕了，大不了的我养你。可是你不一样，你这冬练三九夏练三伏的苦，我是真真儿的看见的，你说你受那么多苦，我怎么能当你绊脚石呢？”张磊听他说完这一番话，这回是伸手照他头顶一下子：“你想什么呢，前途是重要，但也不能因为这个就不跟你在一起呀。再说的了，被拍了怎么了？咱们也没干什么伤天害理的事儿，他们接受不了是他们的事儿，大不了我还在小园子演。也够吃够喝的怕什么的。”杨淏翔想，这对别的明星得是多大的事儿啊，张磊就这么轻描淡写的略过去了，也是，张磊说的没错，他们行得端做得正，就算不被理解也仍是光明磊落的。他不由佩服张磊的勇气，有他父亲的内股劲儿。“哥哥，只是，就委屈你了，话虽这么说，还是别被拍好一些，毕竟可以省点儿事儿，咱们以后可能都要做的保密一些。”张磊歉疚的看着他。“委屈什么呀。都说了，只要你跟我在一起，别的就都不是事儿。”杨淏翔赶紧应他，让他放心。两人终于说开了郁结已久的心事，外面的天已经开始泛白。也该睡了。“宝贝儿，求你了，让我睡这儿吧，离开你一会儿我都想。睡你床下面都行。”杨淏翔吻他的手。“看你也没怎么想我，还舍得睡床下呢。”张磊把手抽回来，扶着杨淏翔站起来。俩人一边有一搭没一搭的说话，一边起身去刷牙，杨淏翔不想去拿他的牙刷，就在旁边等着张磊刷完，用他的牙刷刷。张磊破天荒的拉上了窗帘，又关了灯。“不怕黑吗？”“这不有你了吗？”再躺在床上，两人身体又缠在一起。黑暗中，脸上是对方呼出的热气，手臂里环着温暖的身体。踏实的幸福感无法言喻。一想到以后一直可以这样拥他入睡，觉得未来的每一天都值得期待。张磊太累了，很快就窝在他怀里睡的香甜，黑暗中杨淏翔只能看清他的轮廓，伸手离他脸半厘米的距离描摹。杨淏翔舍不得睡，睡了就不能真切的感受张磊在他怀里入睡的幸福感受。同时他也在想张磊晚上跟他说的这些话。他发现他和他周边的人与张磊和张磊周边的人的很多观念是不同的。对于他和他周围的人来说，小学认识一个人，然后失散了，是非常正常的，还有多少人能跟小时候的伙伴保持联系呢？他后来离开张磊在他的环境来说也不算什么，谁没有分手后就再未谋面的前女友前男友呢，更别说他俩一共相处也没几天。但这对张磊来说却完全不一样。张磊的认知里，与人相识就是一个严肃的事儿，如果进入了别人的生活，那么就应该一直维护和保持一种稳定的关系，如果要分别，也是要有头有尾的，就像他的师兄弟们出师门，去字也好，还东西也好，也都要有点儿仪式的，总之都是大事儿。至于婚恋观，杨淏翔想他应该是代表了现代主流的实用主义的面向工业文明的婚恋观。从本质来说，婚姻是一种契约关系，一种经济关系，现代人越来越清醒的意识到这一点，而且越是上层的人对此越是清醒，于是爱情在很多人心目中要么可遇而不可求，要么没有精力没有时间也没有愿望去追求，于是在婚恋中，温情脉脉的东西越来越少了，更多的是冷冰冰的衡量和比较。还有就是由于工业社会的生产方式决定了现代社会的家族观念也越来越淡薄，以至于婚姻关系成为了个体的一种选择而非对家族的一种义务。杨淏翔不能说张磊还坚持一种农业社会的婚恋观，因为并不完全一样，他想他可以私自将张磊秉持的观念定义为田园牧歌式的婚恋观。张磊认为婚姻对于家庭和家族是需要尽义务的，每个人都不是一个独立的个体，这和农业社会婚恋观一致，但另外，因为张磊从小浸在才子佳人，英雄美人一类的爱情故事里，又在其上增加了一层温情和浪漫的纱，杨淏翔想张磊可能一直相信从一而终，生死相许这一类不真实但却绝美的爱情。可他们两个差距这么大的人怎么会爱上对方呢？而且他俩几乎都抛弃了原有的观念，取而代之的又是什么呢？杨淏翔一时半会儿想不明白。这时睡梦中的张磊呼吸有点急促起来，抱着他的手也收紧了，含混不清的说了几句梦话，多数听不清，但能听见张磊喊他翔子。杨淏翔猜应该是那梦魇又缠上了他，于是在他耳边轻轻呼唤他名字，告诉他，宝贝儿我在呢，一遍又一遍。过了一会儿，张磊的呼吸终于又平稳了下来，刚刚由于紧张紧紧抓住他的手也渐渐的松弛下来。杨淏翔庆幸，好在自己在他身边。唯愿一直这样护住他。接下来的日子两人都陷入了春节前的忙碌。张磊忙着小封箱大封箱的排练，杨淏翔现在做企业，年底是总结和计划的时候，再加上他最近接手了对流氓集团老总的从美国引渡方面的事情，也是忙的昏天黑地。好在无论多忙两人都能在一起吃一顿夜宵。张磊他们一直过着德云时间，排练一般又安排在散场之后，到家就已经后半夜了，杨淏翔最近因为需要跟美国方面对接很多事务，也经常需要凌晨工作，于是他每天都准备好夜宵，事情多的时候就是一碗热汤面，时间充裕的话就包点馄炖或是煲个汤。每天晚上张磊回来都是一身的寒气，这孩子又不爱多穿衣服，每天回家都冻的瑟瑟的，说也说不听，于是每天张磊回来，他就从上到下的帮他捂着，两人再一起热热乎乎的吃点东西，张磊整个人才像化了冻一样，脸色红润一些。杨淏翔也习惯了每天陪张磊喝一杯，他喝不了那么多，但两个人对着月光小酌仍然让彼此心生一种慰藉，这时张磊总会问问他工作上的事情，他知道张磊想了解他和他的生活，于是每次都事无巨细的跟张磊说这一天发生的事情。没想到的是，对于困扰他的一些难题，张磊一个生意上的外行居然有时能给出可行的建议。张磊也会跟他说他们排练的事情，说他的想法和创意。杨淏翔感叹于他的才华，同时非常倾佩他在艺术上的追求。杨淏翔发现，张磊在艺术上是极有野心的，他不仅仅想把相声和曲艺艺术在他手里传承下去，同时还想尽己所能的改进这些传统的艺术，使之适应于这个时代，同时能被更多的观众特别是年轻观众所接受。杨淏翔从以前的视频中也看到，张磊一步一步的做了很多尝试，有成功有失败，甚至很多尝试遭到同行的非议，但张磊一直坚持自己的想法，以他自己的理解，努力将这门艺术发扬光大。杨淏翔了解张磊越多也就越来越明白为什么张磊年纪轻轻的可以挑起一方重担，又为什么二十六岁就被大家尊尊静静的叫声二爷，叫张老师。张磊的才华和努力都担得起这些名号。杨淏翔最近也总是不自觉的张老师张老师的叫，他觉得自己也是确实非常尊重他，因为张磊值得这份儿尊重。他每天总是一边等张磊回家，一边练练毛笔字，每天的事务繁杂，到了晚上，他希望能籍此让自己平静一些。张磊开始几天没说什么，但是有一天，吃完夜宵两人对着喝酒的时候，问，能不能教他写毛笔字，语气中居然带着一点羞怯。杨淏翔想了想他是为什么羞怯呢，想来张磊对于自己没太上过学这件事并不像是表面上的那么无所谓，张磊其实是在乎的。成为德云社垫底的文盲也不能怪张磊，张磊家可以说是曲艺世家，家里能让他四年级就退学坐科，也是看出他是一块极其难得的好苗子，郭老师连自己儿子都没教那么多，可打小错一个字就一个嘴巴子的把他教成这样，可见周围人对他天赋的珍惜。但是有天赋也需要有超乎常人的努力才能够将这天赋发挥出来，所以只能从小放弃学业。但即便是这样，张磊似乎对自己没什么文化这件事耿耿于怀。杨淏翔想起郭老师曾经也说让张磊练练字，郭老师的意思应该是因为书法讲求藏气，希望张磊能够收起些锋芒，磨练一下性情。杨淏翔当然同意，但没想到张磊立时站起来说，那现在开始吧，杨淏翔看着俩人不整的衣衫，此时已经进入了睡前调情阶段，身下都已经跃跃欲试了，就这样也没拗过张磊，硬是被拉着到客厅写字。大半夜的本来应该尽快做点火热之事，现在居然开始铺宣纸倒墨，这是要多佛系呢？但毕竟对张磊是好事。那就做吧。张磊未动笔，先燃起一枝香，跟他说：“以后我每天写一柱香的时间。”杨淏翔发现张磊要做的事情他自己心里都早有盘算，杨淏翔有种感觉，每天坚持写一柱香这事儿，张磊可能会坚持一辈子，他觉得张磊就是这么一个人，轻易不决定什么事，但决定了就极少更改。杨淏翔刚巧前一段看见一副对子正想写了送给张磊，两人立于桌前，杨淏翔在后面一手环着张磊的腰，一手扶着他的手跟他一起写：不俗即仙骨
多情乃佛心杨淏翔用了米芾的行书，字虽不多，落笔也看似随意，但却潇洒俊逸，雄健清新。张磊惊讶于杨淏翔的字居然写的这么好，转头有点崇拜的看着他。“这副对联说的就像你。”杨淏翔迎向张磊的目光，诚恳的说。张磊以为他随便写的几个字刚刚没太注意内容，又低头看了看，再回头看他的时候自己忍不住的笑：“滚蛋吧你，我哪有那么好。”但说完却扭头动情的和他亲吻。“这种字我是不是学起来太难了？”吻了一会，俩人才又回到了书法的事儿上。学书当然还得从楷书起，特别是张磊这种恨不能字都认不太全的。杨淏翔去书架上拿了一本钟繇的字帖交给张磊：“以后再教你行书，先临这本吧。”郭老师让张磊练字是想要他藏，但杨淏翔却有不同的想法。性格本是天生的，喜好也几乎是天生的，比如他自己在外人面前是那么稳重内敛的人，但他却独独喜欢米襄阳的颠，想来他的内心是不喜束缚的，崇尚率性追求真趣的。他觉得张磊跟他一样，甚至张磊的内心要比他更天真自然，甚至狂放不羁。这是多么好的心性，可张磊率真，生活却要求他自律，他率性，但面对社会他不得不谨慎，杨淏翔曾经猜测，张磊这么爱喝酒很有可能就是自己的性情和实际生活的束缚让他心生郁结，酒能浇灭这郁结让他得到一时松弛。那么为什么不能把书法当作表达自己和释放情感的方式呢？疏不比堵更好一些吗？所以他决定让张磊学米芾。至于楷书，颜体雄浑，欧体险峻，柳体遒劲，各有特点，一般启蒙会从欧体开始学，但他小的时候却是柳体开蒙，因为他父亲说学书如学做人，刚正不阿是最重要的，所以给他选了最刚直的柳公权。但现在他给张磊选，他不想给他选唐楷，因为唐楷太工，他不希望张磊写这些程式化的东西，所以回归于晋，让他从钟繇学起，学他的古雅浑朴，自然天成。但这些他都没有跟张磊说，一方面觉得张磊可能听不太懂，另一方面，他越跟张磊接触，越有点动摇他对某些文化理论的看法，书法确实是很了不起的一门艺术，但上升到道弄出那么多理论确实也没太大必要，其中故弄玄虚的成分太多。比如选择哪种贴，其实喜欢哪种看哪种顺眼就临哪种就好，实在没必要上升到那么多说辞。他发现他越来越不愿意拿这些东西来污染张磊的视听，进而，他又有点怀疑自己自小受到的教育，又有多少不是教化和洗脑呢？他甚至有点庆幸张磊自小没有受这些教育，不然是不是多了一个循规蹈矩的人，而少了一个自然而有趣的人？毕竟，张磊没读过那些书，不知道那些假模假式的道理，也一点儿没耽误他成为那么好的一个人。“先在纸上画这样的横线和竖线，笔迹要均匀，尽量画直了。”杨淏翔教给张磊拿笔的方法之后，给他留作业，他本以为张磊会骂他糊弄他玩，但张磊没有，而是按照他的要求认真的画起来。后面的日子真的如杨淏翔所料，张磊每天不论多晚回来，吃完宵夜就坐到桌前写上一炷香的时间。画完直线画圆圈，画完圆圈从一，二，三开始练习。让杨淏翔惊讶的是，他进步极快，虽然写的都是简单的字，但都有九成九的像，这对一个从来没有学过书法的人来说是非常不简单的。杨淏翔想让张磊能这么快进步的原因大概有这样几点。虚心。张磊作为一个在细分领域取得这么大成绩的年轻人，居然能这么虚心是杨淏翔没有想过的，他无论跟张磊讲解什么张磊都虚心的听，全盘的接受，并在后面的练习中努力达到杨淏翔要求的标准，哪怕杨淏翔给他的要求看起来非常不靠谱，张磊也从来没有辩驳和怀疑。持之以恒。这一点杨淏翔早就想到了，没有这么一股劲儿就没有今天的张磊。张磊就是这样一个做任何事情都能坚持下去的人。其实不光是对事是这样，对人，对物，张磊也一直是一样的态度。刻意练习。很多人说艺术是想通的，一般在一门艺术上达到殿堂级别的人，再进入其他领域往往能很快取得成绩，杨淏翔想这是有道理的，首先这样的人就有极高的艺术感悟力，但这只是硬性的一个条件，更重要的是，这样的人懂得刻意练习的重要性，也深得刻意练习的精髓。他们能够在实践中不断的调整和吸取经验和教训，以得到最快的进步。他曾经观察过张磊写字，每写一个字，张磊就会仔细的对照自己的字和帖子上的字看很久，认真分析自己的问题，然后再落笔写下一个。最重要的一点，就是张磊对自己有极其高的要求。对于一个字都认不全的人 ，能写个像模像样的就不错了，何况也没有人要求他在书法上有多高的建树，但张磊却拿最高的标准要求自己，不像到九成九，他就不往下学习，所以，张磊学的不快，但每学完一个字，都能乱真。他记得张磊有一次在舞台上说，他什么都能做到，就看他想不想去做。杨淏翔觉得张磊不是在说大话，有这样的一种精神，张磊确实能做到他想做到的一切事。他对张磊开始有了一点点的崇拜。杨淏翔发觉，自己越了解张磊，对他的爱就越深切。人说爱一个人不需要理由，但在长久的相处中能越来越爱，一定超过了荷尔蒙带来的吸引，毕竟荷尔蒙只能决定18个月，而一生那么长，是不能保证爱情的存续的，只有相互的理解和欣赏才能让这爱历久弥新。而张磊仍在不断的成长，每天都比前一天变成一个更好的人，他越来越确认自己这一辈子都没法从张磊的身上移开目光。只是这爱，这尊重，这崇拜有点影响他在床上的表现。之前跟张磊做爱，他因为不懂得，总是太粗暴，他以前跟女孩子的时候不这样，因为他从来没有过面对张磊时的那种冲破天际的冲动欲望以及占有欲。他那时不知道自己的动作会让张磊受伤，他后来又仔细看张磊的身体，让他弄的一身青紫，腰上腿上都是他的指印。实在是太心疼。另外，心理上也渐渐有了变化，人家那么高高在上的角儿，仙儿的就像神仙下了凡尘，每天受着万千人的崇拜，怎么就让他在床上按着这样那样的弄哪，总觉得自己亵渎了他。他每天都要跟张磊做爱，因为实在是控制不了他每天想要他的冲动。只是他很少再进入他，用手或者用嘴，实在忍不了的时候，就在张磊的腿间释放自己。要忍住真是需要极大的忍耐力，他都有点担心自己会不会因此憋的内伤。毕竟这小祖宗也是太特么的撩人。他们同居的这些天，杨淏翔发现张磊平时说话和动作会受到舞台上的影响。比如今天他唱了锁麟囊，就会有一种名角儿的范儿，回家这范儿也收不住，举手投足的都是一派儒雅。如果他演了窦公训女，那妖娆的劲儿就带回家里，吃饭的时候妖媚的坐他腿上，让他一口一口的喂，也不好好吃，吃两口搂住他的脖子用眼神勾着他吻他，身下也不老实，在他身上各种磨蹭。杨淏翔觉得自己真是nb，下身都崩的直疼，他居然能忍着一口一口把饭给人喂完了，踏踏实实让张磊喝完一碗粥，而不是就地把他办了。有一天张磊一回家，杨淏翔就知道今儿这大宝贝儿肯定是又反串了大莲妹妹，一进家门就娇媚的管他叫翔子哥哥，看他的眼神那叫一个顾盼生姿。好容易吃完饭，他在刷碗，张磊又如常的贴过来在他身后抱着他，手也不老实，小蛇一样的伸进他裤子里，握住他已经剑拔弩张的地方，假装没见过似的：“呦，翔子哥哥，这是什么呀，怎么这么硬啊，哎呦呦，烫死我了。”杨淏翔低头看了看厨房的地板，还是挺硬的，斗争半天才抑制住直接把人撂倒在地上的冲动。然后居然如常的刷完碗，擦了手，然后拉着张磊去浴室洗澡。脱了衣服内小祖宗一声惊呼：“哎呀，哥哥，这么长的，这么大的，这么红的，是什么呀，吓死我了！”杨淏翔心里骂了一声我操，真特么想马上让他好好认识认识这是什么。伸手把人抓过来，用身体把他圈在自己和墙中间，手环过他的身体，从上向下游移，直到一根手指到底终点，探进他的身体，张磊让人碰到了软处，轻声的呜咽一声，却不甘示弱，直奔主题抓住贴在他下腹的滚烫，挑衅似的握紧了剧烈套弄，也不装大莲妹妹了，小兽一样啃咬他的喉结。杨淏翔被他撸的心急火燎，反复的想要不要直接在这儿把他翻过去，从后面狠狠的进入他。可是张磊这腿还不好，真他妈的不让人活。潦草的洗完澡，根本顾不上擦干，几乎是把人扔到了床上，杨淏翔一个没忍住掰开人双腿双手压住大腿，一个挺身一入到底，神经都要爆掉。谁知虽然做了扩张，仍然像肉刃劈开嫩肉，张磊啊的一声就叫劈了嗓子。杨淏翔这才像惊醒一样发现自己又杀红了眼，理智瞬间就回来了。最近张磊演出和排练都特别紧张，又马上封箱了，再把嗓子叫坏了，可怎么是好。在他身体里停止了动作，做了好一番心理建设，才收力转而极尽温柔的顶弄，张磊被他研磨的筋骨尽软，藤蔓一样缠上他的身体，敞开了自己给他，杨淏翔奇怪怎么总有这么强烈的想要蹂躏他的欲望，他怎么以前从来没发现自己有这样的恶趣味，可还是生生按耐下来，真想就这么把他弄射，可又怕只靠后面太激烈 ，只好一只手在人身前帮他撸动，看他有了渴求神色，再稍稍加点力道，让他在高点上徘徊，看他脸色潮红到了边缘，才放纵自己重重冲撞，听他一声紧似一声的喊哥哥，又差点丧失理智，让他射出来之后自己远远没到，忍了又忍，还是把自己撤出来，他后来再没往他身体里射过，那么深处的粘稠液体，太难清理。哄着张磊睡了，自己这股火是说什么也压不下去了，听见张磊呼吸渐匀，他自己叹口气起来去洗手间，给自己手活。谁知好死不死的，他这厢正闭着眼睛想象张磊在他身下求饶，再使把劲儿就能结束，张磊居然推门进来了，迷迷糊糊，睡眼惺忪，一进来上上下下的看了他半天才反应出来他在干什么，眼睛瞪的老大，嘴唇翕动似乎想说什么，但是最终什么也没说，上完厕所摇摇晃晃的又回去睡了，留他一个人尴尬的不知道是不是该继续。想了想还是算了，回到床上准备睡觉，躺在张磊身边发现张磊居然背对着他。平时两人睡觉张磊喜欢把他那条伤腿压在他的身上，让他揉着入睡，睡着了就这么骑着他。他还想呢，上辈子他难道是张磊的坐骑？像现在这样背对着他的时候几乎没有。但他也没多想，就从张磊背后搂着他准备睡觉。谁知张磊也不知道是怎么了，猛的从床上起来，啪的一声打开了床头灯，杨淏翔被光晃了眼睛拿手挡了一下，还没等他适应亮光，自己的内裤就让张磊一把给扒掉了，他眯着眼睛低头看，张磊倒了一手心的润滑剂往他的柱身上抹，他这边还没反应过来，张磊已经跨坐在他腰上，身子一沉把他整根吞了进去。虽说刚刚已经经过一场性事，进入还是紧涩，他让他这么一坐都疼的吸了口凉气。“嘿，嘛呢？回头受伤怎么办？”杨淏翔急了，这么久的克制是为了什么呀，这小混蛋居然自己这么祸害自己身体。他伸手去推张磊，可不知道这孩子哪来那么大的一股子劲儿，抓住他的双手压到了头顶，他这才看清张磊的表情，带着点不耐烦又带着点怒气。此时的张磊嘴唇微张咬紧了牙关在他身上拼了命的律动，像要把自己刺穿似的。“宝贝儿，怎么了这是，我哪惹你了，跟我说，你快下来，回头受伤了！”杨淏翔语气开始变得强硬。但张磊完全不管他怎么说，还是在他身上剧烈起伏，满屋都是交合处的啪啪声和淫靡的水声。“操，张磊，你给我下来。”这种弄法，杨淏翔都担心那里会不会出血，不能由着他胡来，使足了劲，把他翻下来再反身压住，换他把张磊的手压在了头顶。“宝贝儿，真会受伤的，别闹了。到底怎么了？”把人制住了，语气才又温柔起来。“你！”张磊累的直喘，想要说什么又说不出口。“我怎么了？恩？”杨淏翔低头亲他嘴唇，想让他平静下来。”“我。。。”说了一个字张磊又说不下去了。“宝贝儿，说吧，怎么了？”杨淏翔看张磊咬了咬牙。“你。。。你。。。杨淏翔。。。我。。。我是特么还不如你自己的手吗？”说完自己觉得受辱，紧紧皱了眉头。“啊？什么？”杨淏翔完全被他搞晕了。“哥哥，你最近跟我做爱都不能射。”张磊说到这儿又觉得难以启齿。想了半天才破罐子破摔的架势说：“你以前都跟女孩，是不是跟我不习惯？射不出来只能靠手是吗？”杨淏翔惊的眼睛都大了几分。他怎么也没想到张磊会这样想，再回想张磊本是比较爷们的人，最近他还纳闷儿呢，怎么一会儿跟他演夫人，一会儿跟他演大莲妹妹的。张磊不会是觉得他心里还是接受不了同性之间的性爱吧。瞬间心疼的脸都皱了，他怎么能让张磊受这委屈。人说两人在一起需要磨合，他还以为他俩之间亲密无间不会有任何误会，但张磊是心思这么细密的人，他怎么之前没想到张磊会这么想。真想把心掏给他看。语言都是无力的，做给他看。这一段时间的压抑都在这一刻爆发，双手紧紧箍住他的腰，下身对准了就像自己想象的那样猛的把自己刺穿到他身体里，张磊不出所料大叫出声。杨淏翔就这连接把他翻个身，拽着腰让他跪在床上，张磊腿不好，他一直舍不得让他跪，但现在他想让张磊看看他有多疯狂的想要他。还是怕喊坏他的嗓子，一只手把他嘴紧紧捂住，然后由了自己的兴疯狂顶撞。张磊被他带上了情欲的高峰，可嘴又被捂着叫不出声，拉长的脖颈青筋毕现，胸腔被震出闷声的呜咽，肩膀抵住床铺全力承受。“宝贝儿，平时我都忍着，怕你受伤，怕你把嗓子叫坏了。我想要你，想像现在这样。。。但我舍不得。”张磊的腿开始打颤，杨淏翔发现心里还是过不了那个坎儿，还是把他翻回来，再面对着面的进入。不再那么用力，手也松开了。张磊终于能自由呼吸，狠叨了一会儿气。“我操，你吓死我了，我以为你不习惯跟男的做爱呢，我特么也不能整天跟你装姑娘呀。”喘息着说完又是委屈又是撒娇的把嘴撅的老高。“什么男的女的，我喜欢跟你做爱。”张磊终于放下了心，搂住杨淏翔的脖子拉向自己。“哥哥，要不这样吧，以后我要是有重要演出的时候我跟你说，你就轻点，剩下的时间，你想怎么玩儿就怎么玩儿。”杨淏翔听他把台上的荤话都说了，喜欢的叭叭的亲他的脸。“那今儿呢？”“今儿我不去剧场了，请天假，下不了床都成。”说完，羞的连耳朵尖儿都红透。—————转眼就要到了张磊的农历生日，杨淏翔这次早早定下了颐和园旁边一家酒店的一个院子，准备给张磊一个惊喜。生日前一天，张磊如常在剧场排练到深夜，他们说好这天晚上在地下车库等，杨淏翔早早的下楼到车上开了暖风，张磊被助理送回来车直接开到地库，换到他的车上，两人出了地库一路向北驶去。两人已经很久没有一起外出，都有点掩饰不住的兴奋。想想上一次他们一同在车里，还是分别前的一晚，那时前途不明，又面临不知道要多久的别离，离愁别绪现在回想仍心有余悸。然而此时此刻，杨淏翔左手扶着方向盘，右手拉着张磊的手一起放在张磊的膝上，张磊的另一只手也覆了上来在他手背上温柔抚摸。车窗外鹅毛一般的大雪从天空旋转飘落，整个世界笼罩在一片洁白之中，温柔静谧。深夜的公路上只有他们一辆车飞速行驶，似乎这整个世界就只有他们，而他们只有彼此。在等红灯的间隙，两人看向对方，内心都被一种浓烈的情感击中，不约而同迎向对方，在路灯昏黄的暗影里深深亲吻。很快就到了酒店，穿过古色古香的大门，经过一个巨大的庭院，又路过一排中式的四合院，车直接开进了他们住的院子。杨淏翔选择这里主要是因为极好的私密性，进出都可以不见人。两人下了车，站在四合院的庭院里，置身于银装素裹的世界，庭院里，屋檐上，树枝上都压着厚厚的一层积雪，仰头透过老槐树的干枝，看见一轮弯月被笼在一层薄薄的纱一样的云里，照在犹如碎玉一样的雪上，发着莹莹的光。下雪本应阴天，但是此时却能看见几颗极亮的星挂在天上，看着离人那么近。本想多待一会，但张磊穿的太少，没一会儿就冻得嘶嘶的吸气。杨淏翔搂住他紧走了几步开门进屋。一开灯，两人都惊呆了。杨淏翔定酒店的时候交代，有人要过生日，让酒店帮忙布置一下，但没有确认具体细节。这房间本是仿古中式装修，一进门正厅的墙上居然挂了一幅巨大的红色寿字条幅，在条幅前面的方桌上立着两只寸许粗的红烛，红烛中间摆放着四碟点心和四碟瓜果，天花板上挂着两排大红灯笼，地上居然还铺了红毯，这简直是给家里老太爷做寿的排场。“我操，杨淏翔，你特么要干什么呀，我七老八十了啊，要给我这么做寿？"张磊乐不可支的说。“我，我，我，真，真不知道他们能给弄成这样。”杨淏翔惊得说话都磕巴了。张磊走上前去看那红烛又摸摸寿字笑的收不住，转悠了好一会才想起刚刚头上落了雪，已经都化成了细小的水珠，两人对着给对方呼噜头发，然后才将大衣脱了挂在衣架上。杨淏翔吩咐酒店备下了宵夜。张磊每天的宵夜才是他的正餐，早餐的时候他都在睡觉，午餐刚刚起床没有胃口，晚餐一般就在剧场凑合吃点，只有夜宵能正经吃点东西。在厅里临窗的一张八仙桌上摆了一桌的东西。一个中式食盒里装着各色小菜，两只大保温桶，一只装着鱼翅捞饭，一只装着山珍吊的汤。旁边还有一只小小的玲珑的羊脂白玉小酒壶温在青瓷的瓮里，是用青梅煮好的黄酒，地下还有一只巨大的酒坛，里面至少装了五斤黄酒。张磊顺手推开了桌旁的窗，一缕冷香带着寒气飘散进来，原来窗外种着一株腊梅，开着小小的红色的花，雪落在那花蕊上星星点点的白，煞是好看。此时大雪仍纷纷扬扬的从天而降，清冷的月光穿过窗子照进来，如诗如画。两人落了座，杨淏翔给张磊盛了一碗鱼翅捞饭推到他的面前，可张磊拿着勺子在碗里搅来搅去就是不往嘴里送，嘴嘟了嘟明显不想吃，用眼睛瞟着杨淏翔，像个挑食的孩子。饮食习惯从小养成，从小吃的东西决定长大后的喜好，张磊打小苦过来，对这些山珍海味的都不感兴趣。杨淏翔拿起勺子舀起一勺送到张磊嘴边，他就是要把张磊的口味给扳过来，各式的美味都应该学着欣赏，不然会错失多少人间乐事那。好在张磊就着他的手吃了一口，似乎觉得还能入口，他就一勺一勺的喂着他吃。杨淏翔还是像小时候一样，特别喜欢看张磊吃东西，看他微启朱唇吞进食物再在嘴里慢慢的咀嚼，喉结动一动咽下去，可爱又性感，每次张磊吃个饭都把他看的痴了过去，两人在一起的这些日子，张磊吃进口里的饭，有八成都是他喂的，可他就是乐此不疲，而张磊也甘之若饴，他喂饭总能多吃些，真是庆幸两人都这么幼稚。得人宠爱是幸福，能宠爱人也是幸福，两人沉浸在这柔情蜜意里，脸上都不自觉的带着明媚笑容。张磊吃了一碗就不肯再吃，杨淏翔给他盛了一碗汤，自己呼噜噜的吃了一碗饭。张磊没有喝汤，却对桌上放着的白玉小酒盅产生了兴趣，拿在手里把玩。张磊喜欢中式的东西，但是喝酒几乎都喝外国酒，家里一色的水晶杯，喝伏特加和威士忌用厚重的水晶威士忌杯，红酒用水晶红酒杯，香槟用水晶香槟杯，很固执的钟爱水晶。好酒的人也都喜欢酒具，所以拿起桌上的这只小小的白玉酒盅仔细的端详，再从小酒壶里斟出一杯，琥珀色的酒在白色杯子里反着幽幽的光影，张磊拿着杯子摇晃了半天，才仰头喝下去，然后又被青梅煮的黄酒的酸甜而浓稠的味道刺激，皱着眉头咂了几下，又斟了一杯两指捏着来回摇晃，不亦乐乎。杨淏翔看着他高兴，心里也喜欢。拿着张磊的火机起身点燃了正厅桌上的红烛，留一根在那桌上，另一根挪到了餐桌上，关了顶灯打开了灯笼的开关，屋里的气氛瞬间变了。张磊刚刚还在把玩他的酒杯，这会房间里一下子满室的红光，抬头四下的看。杨淏翔也跟着他的目光往卧室张望一下，中式的架子床居然挂了红色的床幔铺了红色的床单。“哥哥，怎么感觉有点不对劲儿？”张磊脸上憋着笑。“恩，哎？是有点奇怪。”“呃，哈哈哈。”张磊笑开了“这也太像洞房了吧。哈哈哈。”杨淏翔这才反应过来，可不是，这可不是像洞房花烛吗？张磊每天唱着鸾凤配和谐，对这种情境比他敏感很多。这生日过的，给整成洞房花烛夜了。可毕竟是过生日，杨淏翔这几天太忙，托小秘书给定了蛋糕快递到酒店，杨淏翔一把蛋糕从冰箱里拿出来，张磊就笑的一口酒从嘴里喷了出来，他这小秘书的少女心呐，给定了一个红色桃心的蛋糕，这回齐活了，不入个洞房是交待不过去了。杨淏翔也是笑的浑身直抖。张磊这会儿已经对小酒盅失去了兴趣，黄酒度数低，那么小个盅他嫌喝的太慢，拿着从酒坛子里舀酒的小水瓢，咕咚咕咚已经喝了不少，但他以前很少喝黄酒，不知道这酒甜滋滋的其实很上头，杨淏翔这么长时间以来第一次看见张磊有点醉了。“郎君，不要吃蛋糕了，咱们还是喝上杯合欢酒罢。”张磊拿着京剧的腔调，最后一个字还给他甩了个腔，然后居然用京剧的旋转，忽忽悠悠的转到他怀里，把他自己喝酒的小水瓢怼到杨淏翔的嘴边。然后笑的直拍杨淏翔的肩膀。杨淏翔一手搂住张磊的腰，张磊的身子微微的向后仰倒，他向下倾了倾身，目光在此刻交合。刚刚觉得可笑的红光，不知怎么就变成了一室旖旎，杨淏翔看着怀里的人，被酒醉的微红了脸，在这光下更是春色无边，不是桃花胜似桃花，好看的眉眼在这光里柔的如一池春水，带笑含情。此生何幸，得以拥他在怀。洞房吗？能不能就当这真的是？扶着他的手郑重的喝了一半，再把酒送到张磊的唇边，喂他一饮而尽。然后一字一句低沉且深情的说：“喝了这杯合卺酒，你我二人从此合二为一，不离不弃。”张磊一时间没反应过来，愣在当地，好一会儿脸上才有了然神色，目光里似水情深。两人都动情的看着对方，心潮涌动，眼里都泛了水光。俯身亲吻，似乎这是一个新的开始，是一个值得纪念的时刻。为他宽衣解带，珍惜的像对待遗世珍宝。这一夜红烛烧尽，天覆地载，琴瑟和鸣。————-杨淏翔的闹铃响的时候，他正把张磊被绑在床上的手解下来，不管这一夜是不是真的洞房花烛夜，这鸳鸯帐里的如此良夜他们一丁点儿都没有辜负。“宝贝儿，起床了，我带你去个地方。”杨淏翔一边叫他一边把刚刚绑张磊手的缎带系回帐子上。经了这一夜，张磊已经跟这床一样绵软，闭着眼睛头摇的有气无力。“哥哥～还没睡呢，起什么床啊，求你了，让我睡会儿。”话都懒得说的样子，摆明了一副耍赖的架势。也不顾一身斑驳的体液，拽过旁边儿的被子往自己身上盖。杨淏翔琢磨着，今天他们走的时候，这床单和被罩得跟酒店买了带走。“怎么还叫哥哥呢？这都入完洞房了，还不改口叫老公？”杨淏翔坐在床沿儿上，用手拔拉张磊汗湿了的头发，不让他睡。张磊本来都要睡着了，听他这么说，勉强睁开眼瞪他：“说什么呢？我是你老公好吗？”说完又鸵鸟一样钻回被子里。杨淏翔看着他宠溺的笑：“行，你是我老公，老公起床吧，我带你去个地方，一会儿就好，然后咱们回家睡。”把张磊的被子拉开，伸手抚上他的脸，拇指在他有点红肿的唇上逡巡。“讨厌！不起！你起开！”张磊又要蒙头。杨淏翔看他蛮横可爱的样子，忍不住逗他：“不起，那咱们继续吧。”然后俯身贴在他耳边说：“这种架子床呢，妙处多着呢，昨晚儿咱才试那么几种，听说啊，还可以拿绳子把人吊在上面内架子上呢，要不咱现在就试试？”张磊听他这么一说，吓的一激灵，昨晚儿他好悬没让这床给弄死，只见他眼睛骨碌一转，迅速就从床上爬起来了。一边儿麻利儿的下床，一边还不忘捎带杨淏翔：“哎？你怎么还在这坐着呢你，赶紧的，洗澡好走了。”杨淏翔被这小机灵鬼儿逗的直乐，眼光追着看张磊一步都没耽误逃似的进了卫生间，趁着门还没关上，大声冲他喊：“嘿，你别跑啊，今天来不及了，回头咱买个这样的床放家里嘿。”张磊本来都已经关了卫生间的门，听他这么说，又开了门跟他嚷：“杨淏翔你混蛋！你想要我命吗？”说完又彭的一声把洗手间的门关上，只留杨淏翔在外面哈哈大笑。张磊洗澡的当儿，杨淏翔去车里拿了特意为今天准备的长款羽绒服和雪地靴。外面的天已经蒙蒙的亮。昨晚一夜他们不知窗外事，更不知道雪是什么时候停的。一出门一股凛冽的空气带着一种雪后特有的清新气息扑面而来。两人站在门口深深呼吸了好几次，才适应了这直逼喉管的寒气。本来还不情不愿的张磊看见一夜间小院儿里居然积了这么厚的雪，朱墙黛瓦上都落了厚厚的一层，美不胜收，也兴奋起来，又怕自己摔倒，拉着杨淏翔一脚踏进雪里，发现雪都已经没到了小腿，更是开心，嬉笑着用脚把雪往杨淏翔的身上踢。杨淏翔怕他摔倒用手紧紧的拉住他，两人手拉着手顺着一座座四合院之间的小胡同并肩前行。四下极静，只忽而一只喜鹊呼啦啦的飞过，落在树枝上时，震下一枝的积雪。没一会儿，两人走到一扇门前，门虚掩着，推开门，进了一个小小的园林，路已经被积雪掩盖，两人顺着林间的空地向开阔处走去。一路上苍松劲柏都被压在冰雪之中，犹似一排排玉树傲然挺立。走到小园子的尽头，又有一个月亮门，再推开的时候，两人都站在门口惊的目瞪口呆。门外，犹似一幅巨大的水墨山水画铺陈在眼前。近处昆明湖水上飘着的浮冰连成一片，远处的万寿山一片空蒙，长堤卧在纯白色的湖面上像白玉雕成一般，眼前的一切都在烟雪迷朦之中，犹如仙境。两人被这美景深深震撼，杨淏翔知道此行会见到这样的景色，也仍被这震动心魄的美掠住了心魂，张磊甚至不知道他昨天就住在颐和园边，突然就置身于这人间仙境般的地方，更是浑然忘我，手还拉着杨淏翔，可人已经不自觉的向前走了两步，像被一种神秘的力量吸引，要进入那画面里，如痴如醉。两人就这样兀自伫立，久久不能言语。过了好一会，杨淏翔看见张磊一直屏住的呼吸恢复过来，像从一场美梦里恬然转醒，回头冲他展颜一笑。这时一阵朔风从湖面刮来，在张磊的身后旋转的卷起一阵飞雪，杨淏翔一把把张磊拉到他怀里，转了半圈，用身体把他护住，任风雪打在他的后背头顶，黑发变了白发。风过了，他才把张磊松开，怀里的人看着他笑弯了眼，伸手温柔的帮他把头上的雪拍掉。“哥哥，谢谢你。”杨淏翔不知道他谢他什么，是谢他带他来这里，还是谢他为他挡风雪。“也谢谢你。”他想，他也应该感谢张磊，谢他能陪他一起经历这些心魂震荡的时刻，谢他让他懂得这人世间情爱的美好。两人都没有深究对方这无来由的感谢，毕竟能让他们相伴而行的所有力量都值得感恩。颐和园现在还未开园，偌大的园子里只有他们，两人第一次携手站在日光之下，心里的感动无法言说，信步向湖边走去，一路无言，连踏雪时的嘎吱声响都怕惊扰了宁静和谐。走到湖边，杨淏翔想起昨天晚上没来得及给张磊的生日礼物还在兜里。两人立于湖畔，杨淏翔用手心托着两枚钢色素圈戒指递到张磊的面前，钢色的戒指没有任何装饰，正如这身边的景色朴实素美。杨淏翔并没想把他们之间的关系诉诸于任何形式，但此时此地，他发现在这昆明湖边，在这冰雪的明证之下，他想与张磊许下今生来世。张磊似乎也被此情此景触动，面容严肃，向他伸过左手，看着那戒指由着爱人的手戴到他的手指，然后再拿起另一枚，郑重的戴到爱人的手指。无论世事如何纷杂，总能找到这样一块纯净之地能让他们与爱人尽表情意。在这冰雪之地，远处一轮红日冉冉升起，就像爱人火热的唇，融化一切。全文完



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



