



Bu Yao Gu Gu Jiao - siqiaomu2018 - Ao Tu Shi Jie AOTU
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

不要咕咕叫
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20428847.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凹凸世界 | AOTU Shijie | AOTU World
Relationship:
雷安
Character:
雷狮, 安迷修
Stats:

        Published: 2019-08-28
        Words: 6187
      

不要咕咕叫
by siqiaomu2018
Summary
*安迷修变兔，现趴



不要咕咕叫

-雷狮在夏天刚开始的时候捡到了一只兔子。那一年的夏天来得悄无声息，人们只在听到树上有蝉叫时才恍然意识到夏天可能到了。雷狮住的地方天总是很蓝，那天他出门取快递时无意间看了一眼天空，发觉天空蓝的出奇，饱和度简直过高。他站在门口看了一会儿，回身拿出钥匙开门进屋，取了把伞再度出门。事实证明他这突如其来的直觉真是非常厉害，拿了快递还没从购物广场走出去，雨点就猛地砸下来了，洇湿了水泥地面。抬头一看，不知何时来的一大片看不见边界的灰色云雾就笼罩在城市上方。雷狮撑起了伞，在一堆或抱怨或开怀大笑的人声中安静地朝自己住的地方走。他边走边不知怎么的想起曾经看过的积雨云全景延时摄影，天空中一大片将下方城市衬托的极为渺小的云朵仿佛停驻在半空，下方阴沉，隐约可以看见雨幕在云雾间落向城市建筑群，而在那体积极为可观的云朵之上，却是灿金阳光。那一大朵层次丰富的云在灿烂和阴沉之间成为了温柔的过渡，像是有什么奇妙的存在藏匿在其中，一面向人间泼洒雨水，一面接受上方阳光热烈。雷狮就是在回忆这幅画面时瞥见街边一小团瑟瑟发抖的东西的。他起初只是目光非常随意地扫过去一下，片刻后他那莫名其妙的直觉驱使他又看了那个方向一眼。……好像是活的。思考了两秒，雷狮转而朝那个街角走了过去。走近一看那缩成一小团的家伙简直惨不忍睹，混杂的泥水将看不清颜色的毛发搞得很难看，一缕缕打了结搭在小家伙身上，乍一看根本看不清是什么生物。雷狮打着伞蹲下去，皱眉瞧了几秒，伸出手隔空比划了一下，发现那生物只有他掌心大小。然后他伸出食指试探性地戳了戳那不停发抖的一小团。小家伙几乎是立刻就停止了颤抖，过了片刻，它把深埋的脑袋抬了起来。雷狮还是不能判断出它到底是只什么，只因为它实在太脏了。可是雷狮看见了一双睁的溜圆的翠色眸子，又湿润又无辜，像是密林间的精灵才有的眼睛，纯粹剔透又干净。那一瞬间雷狮仿佛才听见周围的世界里轰鸣而至的雨声，雨点噼里啪啦打在他伞上的清脆击响，以及行人匆忙靠近又远去的脚步声，这所有嘈杂的一切在他接触到那双眼睛时又变得像隔了一个世界。一阵闷雷隐约从远方天际响起，将雷狮从短暂怔愣中唤醒。脏兮兮的小家伙睁着一双圆眼睛跟他对视了一会儿，又开始不自觉地发起抖来。雷狮看了看自己身上，除了一把伞一个快递盒和一个手机，貌似什么都没带。他思考了片刻，展开一只手掌递到小家伙面前。那小东西看了看他掌心，又仰起脑袋看他，继续抖抖抖。雷狮面无表情地保持这个姿势静止了一会儿。他竟然从这小东西眼里看到一丝疑惑还觉得很可爱。又等了等，雷狮直接伸手将小家伙拢进了掌心里，然后站起身来。小家伙貌似有些被他吓到了，却不挣扎，只是在他掌心里僵了僵，随后很乖地蜷成一小团。雷狮保持腋下夹着快递盒打着伞手里还握着一个小生命的状态，略显艰难地从衣兜里掏出手机搜索附近哪里有宠物医院。看着地图在街边走时，雷狮琢磨了一下以自己现在的情况养一只小家伙的可能性，然后觉得比较乐观。他刚从大学里搬出来住，大部分时间都待在公寓里做毕业设计，外出的时间并不多，或许以后工作了在家的时间会缩短不少。不过也不是不能找一份可以在家工作的自由职业。只希望这个小家伙好养。到了宠物医院，年轻的女生给小家伙大致检查了一下，洗了个澡烘干，放到台上。雷狮正看着手机，一抬头一个棕色的蓬松毛团就摆在他面前。下一刻那毛团动了动，抬起头来，一双水亮翠眸扑闪扑闪地在毛发间眨了眨。雷狮欲言又止地抬头，正对上医院坐诊的女生一脸微笑。“是只小垂耳兔，……”女生顿了一下，疑惑地看了看台上蹭雷狮手指的小家伙，犹豫了一会儿，“洗完澡后给它拍了片子，骨骼之类的都生长的很健康，体液检测也都没问题，只是绿色眼睛的兔子真的少见……”何止，根本就没出现过。“我刚才在路边捡到的，收养它的宠物证明需要在哪开？”雷狮用指腹逗小家伙玩，漫不经心地问了一句。女生愣了一下：“喔，这样啊，您找时间去宠物协会一趟就行，他们的工作人员会先看看有没有人针对这只兔子发走失招领通告，如果没有的话您很快就能办好收养证明。”雷狮颔首：“多谢。”几天后，雷狮把刚拿到的宠物证明放进客厅抽屉里，起身去看沙发上睡成一滩的棕色毛团。……这小家伙在他家里倒是适应的挺好，哪都能睡。也不挑食，菜市场随便买的一把青菜能吃几天；不乱跑，总是乖乖地待在他身边不远处；不随便排泄，想上厕所的时候会不停在他脚边打转，等他反应过来带去厕所。这小家伙蹲马桶边缘还蹲的挺稳的，要不是力气不够说不定还能自己按冲水按钮？雷狮看着翘起的棕毛小尾巴下一个个小球滚进马桶里，百无聊赖地瞎想。他习惯在小家伙排泄完后抽张纸清理一下小家伙的下身。最开始几次小家伙还会低声咕咕叫几下，到后来逆来顺受了，躺在雷狮掌心任蹂躏。听不到咕咕叫了雷狮还有点遗憾。彼时是七月份左右，雷狮的毕业设计上交给学院的时间是十一月份，时间尤显宽裕。他花了些时间来调查自己捡的这只兔子是什么来历，甚至去向自己表弟求助，不过到头来还是没有头绪。这世界上真的存在绿眼睛的兔子？很快雷狮就不再纠结了，总归是份缘分，能养多久就养多久，也不缺那个钱。小家伙总喜欢粘着他，买的窝不睡，每天都守着他，他要去睡觉的时候小家伙就跟在他脚边，不准进房间的话它就可怜巴巴地仰头看着他，甚至站起来用两只短短的前肢扒着他的腿，短短的小尾巴晃来晃去。雷狮好歹也是个常年单身的男子，真有些招架不住这种乞求。于是第一个晚上他抱着试试的心态把小家伙安置在了枕头旁边。小家伙开心极了，在床上滚了几圈，随后在他的注视下乖巧地在枕头旁边窝成一个球。然后就没然后了，买来的窝被闲置，小家伙成了他枕头边的床伴。有一天雷狮从昏睡中醒来，卧室的窗帘被空调的风吹得微微浮动，他眯着眼反应了一会儿，抬手摸了摸脖子，指尖触到一团毛茸茸的东西。原来是小家伙在他睡觉的时候蹭到了他脖子旁边，此时正一动不动地依偎在他下巴跟脖子的交界处，软软的还有些温热。房间的空调温度不高不低，正处于最舒适的状态，这么一个毛团贴着脖子倒也不热。雷狮眯着眼睛摸了一会儿脖子旁熟睡的小家伙，低下头，下巴滑过蓬松柔软的毛发，下唇触到了小家伙的耳朵。-同年八月末的某一天，小家伙不见了。那是雷狮睡了个午觉之后的事。天气不太好，台风在东南边沿海登陆，国内气候都受到了程度不同的影响，阵雨断断续续下了两天，外面的世界都是阴暗潮湿的，气温却降不下去，人在室内依旧得靠空调续命。那个中午空调温度开低了，雷狮醒来的时候头很昏，坐在床上缓了半天才堪堪能动脑想一些东西。他低头瞧了一圈，没看见往常一定会缩在他身边酣眠的棕色毛团，掀开被子也没有。他趿拉着拖鞋起床在屋子里转了一圈，都没看见小家伙，张嘴想喊一声的时候，才发现自己没给它取名字。雷狮站屋子里发了会儿愣，走到客厅里，从抽屉里取出宠物证明，翻开后一看，宠物称呼那一栏还空着，本来是留着让他自己取好名了填进去的。他拿着宠物协会发的小本子蹲在那里沉默半晌，突然那直觉又自己跑出来，在心底告诉他，不会出现了。那小东西自己消失了。这不到两个月时间里雷狮从来不用主动去找小家伙，往往只要他一想起家里有这么个存在，一扭头就能看见小家伙安静地呆在他不远处。有时候是窝在桌子上，有时候是趴在他腿上。那一双比没有一点瑕疵的玻璃珠还好看的眼睛总是望着他，带着一种湿润又柔软的依赖感，有时候雷狮老觉得是自己看错了。它那么小一只，小到一不注意可能就会不见了，再也难以找到。雷狮不是几岁的小孩了，很快接受了自己的宠物消失的事实，拿着宠物证明去宠物协会挂了失，心底却没存多少小家伙会自己回来的希望。宠物协会的工作人员看了宠物证明，明显因为宠物称呼一栏的空白皱起眉，看了他一眼，出于职业素养没说什么。后来雷狮想了想，他还是对小家伙不够上心。连个名字都没给取，好像人家只是个暂住的外来客。那年夏天最终以连绵不绝的阵雨告了终，阳光再没从阴沉云隙间透出过半分。-雷狮的工作稳定下来是在四年后，他最终还是找了一份近似于SOHO的工作，必要的工作任务都可以通过网络完成。虽然家里已经没有一个需要他时刻陪着的小家伙了，但他也没想过要改变自己的想法。某天他大学毕业论文的指导教授联系他，说是想拜托他一件事。教授的养子要准备读研了，从宿舍搬出来以后找了一段时间租房，一直没找到。“抱歉啊雷狮，不过他是个很懂事的孩子，你如果不介意家里多一个人的话能不能收留他一段时间？如果不方便的话直接跟我说就行，不用为难。”教授温和地在电话里跟他说话。雷狮发现自己没有拒绝的理由。他拿着电话看了一眼客厅落地窗外的天空，乌云笼罩，雨已经下了有半个钟头了。那一瞬间他也不知道自己怎么想的，突然觉着屋子里多一个人也没什么。于是他开口回道：“没问题，我很乐意。他大概什么时候搬过来呢？”教授沉默片刻，在电话里尴尬地轻咳一声：“这个……”半分钟后雷狮出门，下了楼到公寓大门口，看见一个长手长脚的男生坐在大门外，上身伏在行李箱上，高帮帆布鞋的鞋尖都是雨水泥水。角度问题，雷狮看不见男生的脸，只看见男生一头略显蓬松的棕色短发。男生貌似在仰着头看外面的雨幕。一声惊雷突然炸响，男生抖了一下，直起上身疑惑地顿了一会儿，然后低头把额头抵在了行李箱上。雷狮在原地站了一会儿，抬脚走过去，一直走到离男生坐着的台阶两步的地方。男生若有所察，抬头转而朝他看过来。俊秀的五官间，一双青翠色的眼睛有几分被细碎刘海掩住，却依旧干净纯粹。雷狮垂眼看着那双眼睛，一时没什么反应。反倒是男生率先有些慌乱地起身面朝向他：“您就是雷狮先生吧，抱歉不请自来，我跟您不熟，所以托家父联系您，希望您不要因此觉得我麻烦……”雷狮静静地看着他的眼睛，眼尾有些狭长的紫色眸子滑过男生抬起来挠头的手，随后看回男生的脸：“没关系，叫我雷狮就行。”转身领男生回家时，雷狮若无其事地做了个决定。回去要把客房锁了，不让人住。-有很多问题，雷狮并不怎么想知道答案。他不在乎是否发生过什么，那过程对他来说并没有多少意义。他只是无法忍受自己无数次觉得那个短暂结束的夏天发生的一切都是自己的幻觉，这些年的夏天都比那个有台风来袭的夏天要阳光灿烂，但也都没那个大雨突然倾盆的夏天开端更能慰藉他的心。他只知道有个家伙闯进他的世界了，那他就不会再放任这个家伙擅自离开。-同居一段时间后的某个早晨，雷狮从睡梦中醒过来，头陷在枕头里懒了一阵，然后低头，面前薄薄的空调被下一撮棕色头发露出来，头发的主人不知睡哪去了。心里感到有些好笑，雷狮转头看了看，卧室窗帘没拉紧，一抹晨光就透过那间隙溜进来，跟他同床而眠的男生的枕头首当其冲被落了一道光，他由于背对着窗户方向倒是没受到影响。雷狮伸手把被子拉下去，露出原本缩在被子底下睡得很熟的一张脸。“唔咕……”安迷修本来睡得很好，被突如其来的光明惊扰到，不自觉地在床单上蹭了蹭脸，然后又往前蹭。雷狮的身体有些挡住了光，于是安迷修下意识地继续往前蹭，直到晨光被完全挡完。而这时他已经蹭到了雷狮面前，就差把脸埋进雷狮颈窝里了。雷狮低了低头，下巴便触到了男生柔软的棕发。他安静地感受了一会儿，突然轻轻笑了一声。他的直觉一向很准，有没有绿眼睛的兔子他根本不在意。他只在意身边待着的家伙。男人早晨没说过话的声线有些哑，笑出来的声音有些痒耳朵。安迷修因为这轻笑猛地惊醒了，他迷茫地看了一会儿眼前精致的锁骨和光洁的皮肤，以及似曾相识的体恤圆领，随后退后一些抬起头。一双带着些笑意的紫眸映进了他眼底。“……雷狮？”安迷修又退后了一些，困惑地瞅着雷狮的脸。男人的表情简直是温柔的，跟平时偏向冷漠的样子截然不同。雷狮看着男生没睡醒的脸，视线下移看见了男生的脖子和锁骨。安迷修睡着睡着把体恤领子给睡歪了，一边肩头漏了大半出来，圆润光滑，从下巴到那肩头的肌肉线条一路过去顺滑得不可思议，简直悦目。于是男人紫色的眸子就有些发暗。有点渴。雷狮半撑起身子抬眼看了看，瞧见一边的床头柜上摆了瓶珠子汽水。汽水其实早就喝完了，里面是安迷修灌满的清水。这瓶珠子汽水是雷狮前些日子去日本一趟带回来的，清点行李时看到，顺手就扔给了安迷修。男生特别喜欢，拿着造型别致的玻璃瓶在手里打量了很久，看了看瓶身上的日文和示意图案，尝试着喝到汽水，却不得要领。雷狮过去帮他开了，男生瞪圆眼看着落进玻璃瓶里的珠子，半晌抬头：“有没有办法把珠子从里面拿出来啊？”雷狮：“有，砸碎瓶子。”安迷修缩了缩肩膀：“那还是不了。”回忆结束，雷狮探过身去把装着清水的珠子汽水瓶拿了过来。安迷修还没从猛地埋进男人厚实前胸的体验中回过神来，便看见自己的汽水瓶被打开，雷狮仰头喝了一口，然后把汽水瓶递给他：“喝一口。”安迷修不明就里地接过来，下意识学着雷狮喝了一口水漱口式含了片刻，最后咽下去。然后汽水瓶被拿走，里面的珠子在瓶子放在柜面上时撞击内壁发出清脆的击响。安迷修那个露在空气里大半的肩头被男人的手握住压进床里，下巴被男人的另一只手捏住抬起来一些。雷狮吻住了他的唇。男生浑身僵了一下，很快又软下来，不知所措的手在空气里犹豫了片刻，还是抚上男人体恤薄软布料下的腰身。雷狮吻着吻着有些不满意现下的姿势，干脆挤进男生腿间，握着男生精瘦柔韧的腰把人往上一送按在床头，然后又吻了下去。安迷修将双手环上雷狮的脖子，任由男人的唇舌纠缠自己，几乎是有些忘情地将上身往男人怀里贴。珠子汽水是薄荷乌龙蜜茶味的，两人的呼吸间染了些薄荷的清香，本来有点凉，最后越来越热。安迷修本来深陷于这个时而狂暴时而温柔的吻，直到男人的手从他一侧腰上滑下，掌根在他胯间不轻不重地按了一下。被那一下激到，安迷修本来分开在雷狮腰身两侧的腿都缩了缩。“这么精神？”雷狮把他的身体撑起来一些，低头去吻他的脖颈。“雷狮……”安迷修的双手有些无措地摆在雷狮脖子上，蜷了蜷手指。雷狮吻到了他的锁骨：“嗯？”早晨的鼻音还没退去，暧昧极了。安迷修几乎是有些难耐地摩挲了几下雷狮的黑发，低头用脸蹭了蹭雷狮的发顶。雷狮被刚才的吻所激化的晨间反应此时就隔着裤子抵在他臀间，两人的动情程度不相上下。卧室角落吹着冷气安稳工作的空调平平地叮了一声。“怎么办呢……也没准备要用的东西……”雷狮把头埋在他颈窝里，沉闷的话语间有些无奈的笑意。安迷修迟疑了一会儿，动了动膝盖直起身来：“你等我一下。”雷狮看着他下床出了卧室，再回来时从睡觉时穿的短裤兜里掏出了两个冈本套。男人也没顾得上去询问这套哪来的，他只是看了看床上的两个锯齿边缘的玩意，又抬头去看盘腿坐床上心虚的不敢抬头的男生。“你这么主动，做好心理准备了吗？”雷狮沉沉地问道，声音末尾像是在喟叹。男生的耳朵红得要滴血，闻言又把脑袋低下去一点，声音轻不可闻的嗯了一声。扩张时安迷修皱着眉抓着雷狮的肩膀，虽然难受但并没后退，反而把腿张得更开了些，努力放松后穴想让雷狮的手指进出的更方便些。这么一来雷狮也忍得越发难受了，虽然大概无论安迷修什么反应他都不会好过。带好套把前端顶进去时安迷修仰起脖子，眼尾瞬时红了。雷狮把人拖下来一些，双手握着男生绷得发颤的臀肉，安抚意味地往外揉，一边揉一边慢慢地把勃起的性器往里抵进去。安迷修红着眼睛张开着腿，眼里的翠意快融成水从眼角流出来了。雷狮一抬头看到，立刻俯身在男生脖子上咬了一口。被按在床里抽插了第一下时安迷修低低地叫了一声，手继续放在雷狮身上觉得不妥，转而抓住床单揪紧。雷狮看到这一幕，不再握着男生的腰，而是两只手分别把床单从男生的手里解放出来，然后十指握紧男生的手压进床里。安迷修的腿合拢来只能夹住雷狮的腰，被顶了两下就有些泄力，再顶了一下性器进去的更深了一些，安迷修就只顾着忍住不要叫了，双腿顺从地分开，被顶的肌肉绷紧，不停发抖。两个人开始做的时候都只脱光了下身，体恤还都各自好好地穿着，雷狮一边顶着身下的人一边眯眼欣赏男生的反应，眼睛往下一看分出手把男生的体恤下摆撩了起来，露出紧致的小腹肌肉，此时上面已经渗出了汗，显得有些光溜溜的。雷狮一只手按在那绷紧的小腹上，下身依旧顶撞着安迷修的臀间。拿来的两个套都被用掉后，雷狮俯下身问道：“还有套吗，我去拿？”然后他看了一眼安迷修被蹂躏得发红还有些发肿的臀间，其内充血的穴口不自觉地收缩着。雷狮：“……算了。”趴在床上欲哭无泪的人感觉男人发烫的手掌又按住自己的后腰抬起了后臀，接着身后的人不打招呼就猛地挺了进来，这一下直接抵到了充血甬道里的腺点，刺激得他失声低叫一声，然后撑起上身往床头爬。雷狮顺着他来，把人上身扶起来按进自己怀里，移动了几下又按到床头，用腿抵开了男生发软的两条大腿。这姿势是真正意义上的逃无可逃，安迷修只能被握着腰感受男人一下下地贯穿自己的后穴，连绷紧脚趾的力气都些欠缺。-“……雷狮，我们下一次，能不能不做那么多次啊。”“那你想做几次？”“一，……两次好不好。”“如果我说不好呢。”“……”“求求你我屁股真的好痛呜呜呜呜……”“别这么委屈地贴着我假哭，等会儿硬了你来灭火。”“……”【end.】



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



