



Di Su Shi Ren - ouka36 - Karroy
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

低俗诗人
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/9437429.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
Karroy
Relationship:
Wang Junkai | Karry Wang/Wang Yuan | Roy Wang
Character:
Wang Junkai | Karry Wang, Wang Yuan | Roy Wang
Stats:

        Published: 2017-01-23
        Words: 7960
      

低俗诗人
by ouka36



低俗诗人

《盗贼》
    ——落魄的蜗牛
我觊觎你
从厕所的锁眼偷窥你
你尚未成熟的性器
不饱满地邀约
我没有请柬
闯入你的盛宴
远远地描摹你的臀型
幻想你璞玉的触感
我偷了你的钥匙
打开你双腿之间的门
我想温柔地进入你
舔舐你稚嫩的下体
你在梦里呻吟
缠住我紧贴你的腰
柔软的耻毛摩擦着我
问我喜欢怎样的你
男孩模样的你
女孩模样的你
正襟危坐的你
裸体放荡的你
偷来的你
同样爱我的你
 
————————————
 
离成年还有两个月的时候，王俊凯毫无预兆地品尝到了酒精。不是儿时玩闹着抿了几口，也不是毕业时故作帅气地干掉一杯，而是酩酊大醉，不知东西。
记忆消失之前，眼前是暧昧却晃眼的灯光和震耳欲聋的吼麦，自己失手打翻了红酒，沾染了王源的白色外套。努力想睁开眼睛，视野却渐渐模糊起来，碎裂开的红色酒渍就像布满视网膜的血管，紧邻着敏感的神经末梢。该怎么找借口呢，从不擅长道歉的王俊凯想着想着就睡了过去。
醒来后就是轩然大波，醉酒照乘着百万比特流扩散开去，粉丝绞尽脑汁应急公关，黑粉蛰伏已久伺机而动，粉黑大战迭起，也不过是八卦路人们茶余饭后新增的谈资。本是无伤大雅的小放纵，只因为公众人物的身份，道德标准瞬间拔高。在他还搞不清状况的时候，助理阿歪就消失了。问了问经纪人，说是回老家工作了。他默默吞下了质问，阿歪老家在西部一个落后的山区，回去能干什么？
王源小心翼翼地来敲门，轻声问他饿不饿。王俊凯开门让他进来，心里松了口气，弄脏他衣服的事情，就这样翻篇了，这次又不用道歉了。
 数不清是第几次，说不出口对不起，仿佛午夜钟声，说了就没有南瓜车和水晶鞋，公主堕落成女仆。
 王源看了一眼他的手机，眼神闪躲。屏幕上是那张【王俊凯KTV醉酒不雅照】，他笑了一声，对王源说：“哪里不雅了，明明挺帅的。”
王源没回他，低头拿饭盒，神情有些尴尬。
王俊凯心想，怎么都把他当受害者。他倒也不恨阿歪，至少那张照片拍的还是挺好看的。
阿歪显然不是什么正经人，招进来的时候都说他老实巴交，办事靠谱，相处久了王俊凯就知道并不是这样。阿歪说自己以前吃过太多苦，现在也看开了，懂什么是及时行乐了。
王俊凯曾经在阿歪的电脑里发现过各种限制级的片子，不分性别地滥交，原始如野兽。起初他如一头闯入狼群的鹿惊得四处乱撞，几次三番就熟门熟路淡定起来，还有些突破禁忌的小窃喜。
 阿歪发现以后毫不惊讶地说：“你需要的话我还有很多。我像你这么大的时候老婆都有了。”
王俊凯诧异：“你结婚了？”
 “十七岁结的，后来又离了。”语气就像在回答吃了午饭还没吃晚饭一样正常。
 “那……和女人做那种事是什么感觉？”王俊凯忍不住追问。
“你自己去体验一下就知道了。”阿歪说道。
 “那怎么可能，我二十五岁之前不会谈恋爱的。”王俊凯认真回答。
阿歪嗤笑一声，没出口嘲笑他。“你又想知道，又不谈女朋友，难道你要谈男朋友？”
王俊凯瞪大眼睛看他，有些生气。
 “你不如和王源试试，他细皮嫩肉的，看着就没长开，跟女人也差不多。”
“你别这么说王源。”王俊凯皱眉。虽然平常自己也老调侃他，别人这么说王源，他心里却不舒服起来。
而“不如和王源试试”这句话仿佛魔咒一般，一旦说出口，就扎根在了王俊凯的大脑里。明明是一句荒谬至极的玩笑话，却时不时跳出来，一如萌了芽的种子，结了藤蔓沿着四肢百骸攀爬，爬进光怪陆离的梦里，缠住青春期少年朦胧的情思。
 
“阿歪走了你知道吧？”王俊凯突然出声，打破了短暂的沉寂。
“嗯，文姐和我说了。”王源依然不抬头。
“王源你怎么了？”
不需要同情也不需要你们的小心翼翼，又不是第一次爆黑料，为什么把他当做玻璃心的小少爷？
“我说你们至于吗？不就是一张睡觉的照片配上模棱两可的文字……”
“王俊凯——”王源打断了他，“你真的不记得你喝醉以后干了什么事吗？”
“我……干了什么？”
“算了，”王源转身离开，“记得吃饭。”说着最亲近的话，语气却突然冷漠起来。
王俊凯楞楞地看着他走出去。对方穿着棉拖，却露出纤瘦的脚踝，走路的时候踢踏着鞋，绷紧的肌腱使皮肤更显苍白。
不如和王源试试。
这几个字又冒出来的时候他吓了一跳。只是看到脚踝就会有这样的遐想。想努力甩掉这莫名其妙的念头，他却找到了阿歪留下的硬盘。
 
以心理创伤需要恢复为由，王俊凯拒绝一切通告在酒店宅了三天。除了酒店送餐，他将所有人锁在了门外。醒了就吃，吃了就看片，边看边自慰，释放出来的时候，脑子里又闪现了那句话。
——不如和王源试试。
他现在恨死阿歪了。
阿歪留下了整整50个G的GV，各个国家，各种场景，数不清的体位。
他小心翼翼地百度：直男看GV会不会有反应？
得到肯定的回答：人类的性冲动是原始而直接的，无关性取向，有反应不一定是gay。是理想中的满意答案。他心安理得地删除搜索记录，点开暂停键继续播放。
画面中两个男人不知疲倦地交媾，白皮肤的那个瘦得可见骨盆的轮廓，他被压在浴室的瓷砖上后入，没有对话没有背景音，只听见肉体冲撞的水声。王俊凯盯着那人脚背发青凸起的血管愣了神，一种似曾相识的感觉蔓延开来，一阵莫名的恐惧包围了他，啪的一声他合上了笔记本。
手机突然震动起来，他条件反射地挂了。再看一眼来电记录，是王源。
他回拨了过去。
“你什么时候起来？”王源开门见山地问，闷闷地带着鼻音。
“你感冒了？”
“嗯。三天了。”
上次见王源就是三天前了，他来给自己送饭。那时候并没有发现他感冒了，当然他也不会主动说。王俊凯有些沮丧地想。
又是一阵沉默。
“你来我房间吧。”王俊凯说道。
“不了，我在试镜，晚上才回来。”
王俊凯还想问你试什么镜，对方就挂了电话。
这样微妙的状态很久了，三个月？半年？他记不清。大部分时间，他们都是默契度完美的好兄弟好队友，只是独处的时候，气氛变得有些尴尬。总有人没话找话，又像完成任务一般敷衍回答，穿插着不定时的冗长沉默，朝夕相处的人变成悬而未决的烦恼。
我们应该分开一段时间。王俊凯这样想着，也这么做了。
当晚王源来找他的时候，王俊凯已经飞回了北京。王源发微信问为什么不提前说，王俊凯假装没有看见，几个小时后姗姗回复：在录歌。
然后再也没有对话往来。
 
开放个人资源后，见面的机会也不多，再次合体是一个月后的组合新代言发布会。
王俊凯换了新助理，是之前请假回家的V哥，V哥和王源的助理虫哥是老乡，平常关系不错。王俊凯听到V哥聊语音，谈到成导的新电影，随口问了几句。不料V哥说道，你没上网吗？基本定了是王源了，二番的角色，戏份很重。
王俊凯顿时冷了脸。这个角色之前公司说正在帮自己争取，出了醉酒事件之后不了了之，经纪人也没有提，他以为已经黄了，没想到王源拿到了资源。
这种感觉很奇怪，就像和成绩不如自己的同桌约好考清华，自己没考上，同桌却考上了。可是同桌到底是真的成绩不如自己，还是一直让着自己，他也搞不清楚了。
V哥呵呵一笑：是不是被觉得被一直跟着自己的弟弟追上了？别灰心，你也要加油，你们一起进步嘛。
王俊凯笑了笑，想起王源说过试镜的事，大概就是那次吧。
才惊觉，两个人已经一个月没有联系了。
发布会前例行碰头，王源穿了米白色的衬衫和浅蓝五分短裤，乖乖地放下刘海，看着比实际年龄还小了两岁。
“你最近忙吗？”王俊凯觉得总有人先破冰，他不介意做先开口的那个。
“还行吧，你不看朋友圈的吗？”
言下之意是我的动态都发朋友圈了，你明知故问吧。
“我最近忙，没怎么看手机。”
“你忙？据我所知你这一个月除了录了首歌，拍了套写真，没有其他工作了吧？”
空气变得有些凉，被毫不留情地戳破，王俊凯面露赧色，酝酿着反击的话。
王源却不给他机会。“想偷懒就偷懒吧，你不干的活我会替你干的。”
“成导的电影……”王俊凯欲言又止。
“我主动争取的，”王源勾起一侧嘴角，露出从未有过的嘲讽表情，“也没人规定一个组合的成员不能竞争同一个角色吧？”
这样的王源很陌生，阴雨天的太阳能不工作，用久了的毛巾被硬邦邦，他不能指望一切如旧。有了裂隙的关系，一日不补，裂隙只会越来越大。
你想要的，我可以让给你啊。
王俊凯说不出口了，他又有什么资格提让不让的，本来就是王源自己优秀，没有啰嗦婆妈的队长，更自在。
整个发布会，王俊凯都不在状态。以前王源对他说，上了台你就是个演员了。你看，他演的多好，没事人儿一般和主持人接梗抛梗，幽默机智，被夸两句得意得眯起眼睛傻笑，露出一排白牙。
都是骗子。
越发沮丧地想。
“那队长呢？”主持人又问了一遍。
“队长平常爱睡懒觉吗？”
王俊凯回过神来，主持人投来疑问的眼神，调侃道：“看来队长今天没睡够懒觉啊，反应都慢了一拍。”
“偶尔吧，有时候王源会喊我起床。”
“是吧是吧，我就说我是起的最早的啊。”王源扬起下巴对他示威，得意地比了个耶。
观众们笑弯了眼，是吧，多么可爱的人，多么融洽的组合。
王俊凯突然卸了力气，没意思透顶了。
 
 
发布会过后，王源就要进组了。
大导演的文艺片，背景是30年代的上海，小人物的命运在动荡的时代沉浮。王源演的是男主的弟弟，没落大家族的小少爷，年少轻狂，特立独行，满腔壮志，力不从心。
而此时满大街的生日应援开始提醒人们，王俊凯又要过生日了。
仅仅一个月，喝醉酒的少年偶像的旧闻已经被壕粉应援的通稿取代。娱乐圈有自己的规则，观众都是健忘的金鱼，利益驱动着新老更替，触不到底线的负面新闻都是珍贵的热度。
即将十八岁的王俊凯发现自己竟然真的闲下来了。没有片约，没有综艺，没有广告。他开始漫无目的地上网。
“落魄的蜗牛”又开始更新了，这是一个小众论坛的账号，他会不定期更新一些情色作品，有时候是小说，有时候是摄影。王俊凯点开最新的一帖，是一首诗。
《盗贼》
我觊觎你
从厕所的锁眼偷窥你
你尚未成熟的性器
不饱满地邀约
我没有请柬
闯入你的盛宴
远远地描摹你的臀型
幻想你璞玉的触感
我偷了你的钥匙
打开你双腿之间的门
我想温柔地进入你
舔舐你稚嫩的下体
你在梦里呻吟
缠住我紧贴你的腰
柔软的耻毛摩擦着我
问我喜欢怎样的你
男孩模样的你
女孩模样的你
正襟危坐的你
裸体放荡的你
偷来的你
同样爱我的你
 
王俊凯读完这首诗，有些分不清“你”究竟是女孩还是男孩。有点LGBT人群平权宣言的意味。读到“你在梦里呻吟”的时候，他感到一阵燥热，下体未卜先知地有了反应。
当晚理所当然地做了春梦。白天自我约束久了，在梦里越发放浪形骸。他和别人抵在酒店的电视前耳鬓厮磨，对方温热的体温给电视屏幕蒙了一层浅浅的雾气。电视里在放组合的MV，他忍不住射到了液晶屏上。对方啃咬着他的右颈，用唇触摸颈动脉的搏动。从颈部沿着正中线舔他，用舌戏弄他的乳首，在他小腹来回逡巡，低下头为他口交。他抓着对方后脑勺的头发，一下一下地捋，和抽插的节奏完美同步。
梦里的自己情难自禁，把对方压在冰冷的大理石地面上抽送，扣着对方纤细的脚踝，阻止他向前爬行。脚背上鼓起的青色血管，惹得他一阵心悸。
“王俊凯，硌得我骨头好疼啊。”
他听到对方带着哭腔的抱怨，看到一双湿漉漉的杏仁眼，一个激灵惊醒了过来。
是王源的声音。
身下湿了一片。
 
 
十八岁生日如期而至。
这一个月频繁入梦的人，竟然断了联系。不发微信，不打电话，最熟悉的陌生人不过如此。他还坚持着在王源的朋友圈点赞，意义不明。
【今天魔都的天像黄玫瑰，传染了帝都的尘肺吗？ [ 配图 ] 】9月17日
底下有吹捧摄影技术的，有抱怨空气质量的，有喊约饭的，而王俊凯只能点赞。
【今天是卓别林.源哥 [ 配图 ] 】9月20日
戴着绅士帽，留着两撇小胡子，身后是30年代的电车。
而王俊凯只会点赞。
说不出得不到回应和得到敷衍的回应哪个更让人害怕。
献给粉丝的生日会还是旧三套，表演互动煽情，也不知道究竟是谁过生日，感动了别人，劳累了自己。
王源曾经在生日会后四仰八叉地躺在酒店的床上，妆未卸鞋不脱，卷着被子唉声叹气：我过生日为什么还要逗别人开心啊，心好累。伸出细长食指，点了点王俊凯的鼻尖，去，王老凯同志，跳一个钢管舞给本大爷祝寿。
祝你个大爷，鞋子脱了再上床。王俊凯用怒吼作为当日最后的生日祝福。
这次，会不会是出道以后，第一个彼此不在一起过的生日？
晚上和团队成员和几个朋友聚餐，人不多，但也凑了三桌，大家举杯喊生日快乐，王俊凯偷偷瞥向门口，期待的人还是没有来。
有人喝嗨了，口无遮拦起来，王源这小子不地道啊，再忙也不能缺席兄弟生日啊。
有人打圆场，也别这么说，成导的剧组出了名的苛刻，根本不让请假，肯定是工作要紧嘛。
是啊，工作要紧，我又算得了什么。像个独守空闺的怨妇。
也有圈外的素人朋友，飞机就是他和王源共同的朋友，儿时的练习生朋友，训练到一半觉得走错了路，好好上学去了，最近刚拿到国外的offer，借着告别的由头，出国前和老朋友挨个吃饭。
“王俊凯，我记得你俩以前好的跟一个人似的，今天没看到王源我还真有点意外。”飞机一如既往地直言不讳。
“各自有各自的工作，不能强求。”
“你说这话，我真不习惯，你应该是会说‘下次让他请十顿回来’的人啊。怎么了？吵架了？”
“这么大人了，吵什么架啊。”心里却腹诽，比吵架还糟糕吧。
飞机突然想起了什么，拍着大腿叫唤，“你前阵子不是喝醉酒了么！”
王俊凯一阵头痛，怕啥来啥，大好日子说这做什么。
飞机放低的声音，“唉唉唉，你别介意啊，我也是听别人说的，本来这也不是什么大事，身在天朝，哪有逢年过节不沾点酒的嘛，你这纯粹是运气差。不过我倒是想起来了，这不是你第一次喝醉啊，你初中毕业的那次才搞笑啊哈哈哈哈。”
“初中毕业？”王俊凯一头雾水。
“对啊……啊对，当时我们都说不告诉你的……对不起了啊。”飞机挠了挠头，纠结到底说不说下去。
“一顿海鲜大餐。”
“成交！”
于是活了十八年王俊凯内心第一次受到了海啸级的伤害，对人生产生了怀疑。
原来自己深信不疑的只喝了一杯只是错觉，从喝了一杯到一觉醒来那之间发生的事情，凭空消失了三年又突然出现，惊得他措手不及。
如果不是有视频为证，他一定认为这是飞机的杜撰。抱着酒瓶子不松手，一杯一杯地灌自己，王源夺了他的酒瓶子，他就抱住王源的腿不松手，喊着再喝一口就一口。王源拉他起来，他就像树袋熊般挂着王源，大喊着源儿对不起我错了我再也不惹你生气了，你原谅我吧。王源涨红了脸推他，他纹丝不动紧紧抱着，还十分猥琐地把脑袋往王源衣服里伸。
晴天霹雳，颜面扫地。
“哎呦，王俊凯你可太能了，你肯定还舔王源脖子了。”
“闭嘴，你快写遗嘱吧。”
 
再也不喝酒了，王俊凯对自己说，喝酒误事，喝酒误事。
王俊凯清醒地回了公寓，在电梯口捡到了蹲在墙角的王源。
“你……怎么来……来了……”慌乱得口吃起来。
王源站起来，翻了个白眼，“我也住这里啊。”
“哦对……你……吃了吗？”
说完发现王源提了一袋速冻食品，还有饮料，他随手接过来，按开电梯门，他们先后走了进去，肩并肩站着。他用自己的肩测量王源的肩，好像又长高了一点。
“你没带钥匙吗？虫哥怎么不管你？你怎么不打我电话？”
“喝酒吗？”王源问道。三个问题没有得到任何回答。
喝酒误事，喝酒误事，我不能喝酒，王俊凯在心里默念。说出口的却是：
“那行吧。”
王俊凯把速冻食品放进冰箱，从塑料袋里拿出十罐啤酒。我们国家的法律该完善了，未成年不能随便买酒，得出示身份证，我要是人大代表，我就这么建议。想着想着，他已经拉开了一罐，拉环的金属割伤了他的手指，渗出几颗细密的血珠。他盯着红色的伤口，想起了阿歪那50G里下体流血的苍白男人。
“发什么呆呢你。”王源喊他，随即手指被捏住，比自己低的体温，透过按住的伤口，沿着静脉回流到心脏。
王俊凯反手握住王源的手，对方挣了一下没挣开。
“你喝酒了？”
“没有。”王俊凯回答。
王源低下头去，耳朵泛红，额前的碎发还残留着发蜡，透露着仓促的讯息：他从片场赶来，甚至来不及洗澡，孤身一人，没带助理。
王俊凯无法停止遐想，还未饮酒，就已微醺。
王源把啤酒塞进他手里，你喝吧，我去洗澡。
在王源洗澡的十五分钟里，王俊凯干掉了半扎啤酒，醉意不明，尿意先汹涌而至。
敲了敲浴室的门，无人应答，安静得不闻水声。门没有锁，王俊凯推门进去，干巴巴地说了声“我上厕所”，却没有回应。
王源躺在浴缸里睡着了。
上身的衬衫撩起一半，已经湿透了，光着下身，一手扶着浴缸的沿，侧着脑袋，呼吸声清晰可闻。场面竟有些淫靡。
王俊凯觉得自己已经是那个盗窃者，肆无忌惮地偷窥，偷窥少年人未成熟的身体，白净得没有伤痕，腹部柔软的汗毛被水打湿紧贴着皮肤，大腿上的蚊子包也透着情色，他盯着少年的性器，浑身燥热。王俊凯将王源从水里捞出来，扣着他的腰，抑制着自己想要触碰他的欲望，无意中碰到他的臀，一手的凉意烫得王俊凯缩回了手。王源哼了一声，似乎醒了过来，双手挂上王俊凯的脖子，吐字不清地说话。
“你说什么？”
“生……日……快乐，王俊凯……”
说王俊凯三个字的时候，像在嚼棉花软糖，唇齿间透着香甜的味道。王俊凯心中悸动。
他拥住眼前这个别扭的少年，穿越大半个中国，深夜提着啤酒蹲在自己的门口，像一只倔强的流浪猫。
只是为了说一声生日快乐。
“对不起，我想比你更强大。”王源睁开湿漉漉的眼睛，睫毛上还挂着水珠。
“喝了酒的人是你吧。你本来就比我强大了。”
王源摇头，把脑袋贴在王俊凯的肩膀，下身却蹭着王俊凯，情欲一触即发。
和梦里一样，甚至分不清，这是现实还是梦。
王俊凯想，我又喝醉了吧。
 
他梦见自己隔着衬衫揉搓王源若隐若现的乳头，抱着湿透的王源跪在客厅的地毯上。可是他是未成年，王俊凯，你在犯罪。
这是合奸，我先邀请你了。王源说道。
反正是做梦了，王源都答应了。王俊凯安慰自己。
衬衫的纽扣一颗一颗解开，是自己的，也是王源的。王源趴在地上，膝盖跪地，翘起臀部，露出未开垦的处女地。王俊凯一点一点抚摸、亲吻少年的身体，沿着脊椎的每一个棘突，直到尾骨。他伸舌在对方后庭打转，王源闷哼一声，伸手想给自己纾解。王俊凯扣住他的手腕，不许他触碰前端。单手就能握住王源的纤瘦手腕，将他从地上拉起来，后背紧贴着自己蓬勃的欲望，向下挤进他两腿之间。
王俊凯用另一只手握住王源的性器，一边为他纾解，一边在他两腿之间抽动。王源轻声说不行，这样不行。王俊凯将他翻过来面对自己，王源的腿缠上王俊凯的腰。他们终于赤诚相对了。怎样才行？王俊凯发问。不等王源回答，便低头含住了他昂起的欲望。他握着王源的性器，含住前端吮吸，又伸出舌头沿着阴茎一路向下舔。王源不住地喘息，发出压抑的呻吟。在王源尖叫着释放的时候，王俊凯将食指伸进了他的后穴。
你射了我一嘴呢宝贝。一边说着放荡的情话，王俊凯一边做着扩张。挺身埋入王源身体的时候，两个人都叫出了声。他进进出出地穿插，感觉到王源止不住地颤抖，面色潮红，双眼湿的像要哭泣，王俊凯亲了亲他的眼角，小心翼翼地问，我可以吻你吗？
有点紧张，这可是我的初吻啊。王俊凯说。
王源突然瞪大了眼睛。初吻不是早就没了吗？
王俊凯困惑地看着他。
乱七八糟的记忆争先恐后涌入，似真似假，真假难分。
初中毕业的同学会，洗手间昏暗的灯光，被强吻后怒气冲冲的脸，反复说着对不起的自己。
两个月前的宿醉，倒翻的红酒杯，染红的衬衫。衬衫？
他突然想起了什么，大脑却如炸裂般胀痛，他感觉到王源在紧张地吻自己，小心翼翼，如获珍宝。
柔软的触感与以往每一个梦里相同，他却使不上力气回应。
这不是梦。王俊凯沉沉睡去前下了个结论。
 
 
醒来的时候已是下午，自己一丝不挂躺在公寓的沙发上，王源却不知所踪。凌乱的客厅证明昨夜不是一场梦，地毯上斑驳的印记昭示着一夜荒唐。
就像报复一般，王源没有留下任何纸条和短信，只有身上仅存的毛毯反驳着对方的冷酷无情。
王俊凯匆忙搜索两月前的那张醉酒图，公关太成功，该页已无法显示。他又不死心地打电话给飞机。飞机活见鬼一般建议他去看心理医生。
王俊凯知道自己别无他法，他打开了阿歪留下的50G，那里有阿歪邮箱的信息。
他带着难以描述的心情给阿歪写了封邮件，祈求对方善心大发地发回那张照片。一个受害者向罪魁祸首乞讨犯罪证据，怎么看都可笑至极。
阿歪竟然回复了邮件。
王俊凯再次看到了那张醉酒照，他躺在沙发上，手里握着被红酒染红的衬衫，是王源的衬衫，而不是记忆中的白色外套。
按照他对王源的了解，绝无可能套出真相。
他觉得有必要再见阿歪一面了。
阿歪拒绝见面，却附送了一个压缩包。
【你不是二十五岁之前不谈恋爱吗？那你现在一定不是在恋爱。】阿歪的语气满满都是嘲讽。
解压之后看到几十张照片，王俊凯的人生观再次碎裂了。
 
举着红酒调戏王源的自己。
嘴对嘴把酒灌进王源嘴里的自己。
把王源衬衫拉扯到变形的自己。
趴在地上亲吻王源的脚的自己。
把王源的裤子拉下一半的自己。
把王源抱起来转圈的自己。
荒唐至极。羞耻至极。
王源的表情竟然不是愤怒和尴尬，他竟然在笑，无奈的笑，害羞的笑，纵容的笑？
王俊凯浑身都是冷汗，他不知道除了阿歪还有谁在场，而照片上只有他和王源两个人。
最后王俊凯打开了一个视频文件。长达20分钟的视频。
他像不省人事的醉汉般踉跄行走，王源的衬衫到了他的手里，染上了醒目的酒渍。他从背后搂着上身赤裸的王源，鼻涕眼泪一齐往王源肩上抹，哭喊着为什么不和我试试，和我试试你就知道了。
和我试试啊王源，我会让你高兴的。
和我试试啊王源，我每天都和你说对不起。
和我试试啊王源，别不理我啊。
和我试试啊王源，我等不到二十五岁了啊。
 
王俊凯不禁思考，阿歪可能真是个好人，那么多照片和视频，他只卖了一张无关紧要的。
当机立断给王源拨了个电话，无人接听。再拨直接挂了。几次三番后对方竟然关机了。
王俊凯直接订了去上海的机票，全副武装空降虹桥机场。
在机场打了辆车去松江，司机好奇地问：小伙子，后面一群小姑娘在跑什么啦？
“追着我跑。”
“追侬组撒啦？”
“我对象的娘家人，要拆散我们。”
“组撒要拆了你们？”
“我配不上人家。”
“哎呦……交关噱头的小伙子嘛……噶你是要去找你对象啦？”
“是的，师傅你开快点，把她们甩掉。”
“好个好个，小事情。”
一路畅通无阻，径直向南。 
 
给虫哥打了个电话，虫哥毫无防备地知无不言言无不尽，把酒店门牌号都透露了出来。
“小凯，你要门牌号做啥？”
“给王源订小龙虾。”
“好的好的，谢谢你了，我让他早点回去吃。”
 
几声敲门声后就听见房间里面王源的惊呼。
“我的小龙虾来啦——”
开门的瞬间，王源愣住了。虫哥疑惑地问怎么了，见到了伫立在门口的端着小龙虾的王俊凯。
“你怎么，亲自送来了啊！”虫哥大惊。
“我也想吃啊。”王俊凯无辜地瘪嘴。
“想吃自己买啊。”王源习惯性抬杠。
“我这不是买了吗？”又回到了日常。
虫哥感觉到了气氛的微妙，搓搓手离开了是非之地。
王俊凯伸出手扣住王源的五指，去洗手吧。王源被牵着进了洗手间。王俊凯站在王源身后，环抱着他，把他的手放在水龙头下，一根一根手指地洗。
“洗这么干净做什么？”
“因为我要吃啊。”
神经病啊。王源猛的抬头，顶到了他的下巴，王俊凯被牙齿磕到舌头，痛的发出嘶的一声。
王源伸出手又缩回，欲言又止，焦急又倔强地维持一个别扭的姿势。
“对不起。”王俊凯说道。
“我不该喝酒的，喝醉的事我都想不起来了，但是昨天晚上的事我都记得。”
“我今天没有喝酒，我再也不会喝酒了。我可以再说一次吗？”
“和我试试吧王源。”
 
“二十五岁之前你不是不谈恋爱吗？”
“那你愿意等我到二十五岁吗？”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



