



Ni De Ming Zi - Sika - Liu Lang Di Qiu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

你的名字
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17752283.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Major Character Death, Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
流浪地球
Character:
刘启, 李一一
Stats:

        Published: 2019-02-12
        Words: 5008
      

你的名字
by Sika



你的名字

※李一一醒来的时候只有一小瞬的失神，但久经考验的大脑还是迅速判断出了他的境况。他被叛军抓住了。应该被打了药，身体酥软——这个不要紧，这些人怕是不知道他经过特训的身体具有怎么样的抗药性。手脚亦被束缚，让他没有办法依靠自己挣脱——噢，当然，他也不想做这类无用功，他必须保存体力，谋定后动。这应当是政府一处废弃的地表联络站，麻雀虽小五脏俱全，被这小队叛军拿来废物利用。离李一一十步之遥有三个男人在打牌。李一一权衡了一下，故意用脚跟撞了下旁边的氧气罐，弄出不大不小的声音吸引那三个人的注意。“妈的，不老实。”一个男人摔下牌骂骂咧咧地走过来，李一一借着昏黄的光看见了男人的脸，以及薄薄的背心下筋肉虬结的身体。体格差让李一一迅速抛开不切实际的强行逃跑计划，这时另外两个男人被男人一句“这家伙皮相不错，细嫩。”吸引过来。“老二，我瞧你是憋太久了吧。老四你看……”两个后来的男人中的一个笑骂，却在看清李一一的脸后闭上了嘴。“乖乖。”一直没出声的老四开了口，“这也太白了。瞧着小嘴，可以啊这小子。”说完还啧啧叹了两声。李一一从他们一来一往的暗示性表情读懂了接下来将会发生的事：他不是个雏儿，军部还有针对这类逼供的训练。他也知道男人那种淫邪表情的深意，也不是没听说过某编队哪个高级参谋被带回来的尸体惨不忍睹，显然是受了性凌虐。当然那都是女性，没想到自己这个糙男人他们也下得了手。李一一仿佛可以想象他的尸体被发现后，军部的人脸色会是怎么样。——一定活像吃了一箱榴莲蚯蚓干。李一一竟被自己逗乐了，但他自嘲的轻笑却被误解为蔑视。老三一手提起他，恶狠狠地啐了一口，“我瞧这小子骨头挺硬。”那个老二冷笑一声，李一一已经猜到他的台词，像老牌间谍电影里的，“试试是他硬还是我的拳头硬”，结果没想到叛军的下限显然比他预估的还要低，只听老二一句，“那就看看是他硬还是老子的鸡巴硬”，李一一完全破了功，哈哈大笑起来。三个男人都被激怒了，李一一这才后知后觉他做了什么。说实话，他一向头脑冷静，临危不乱。但这次也不得不在心里甩自己一巴掌：您这也太临危不乱了。哪个手握政府机要的人敢在三个叛军面前笑出声来状若挑衅，怕只有他李一一了。他思考着是不是该启用后槽牙植入的剧毒胶囊自绝，因为接下来的一切估计不只是被操一顿或是打一顿这么简单。也不知道他特训过的自制力能否抵御得住这帮疯子的刑讯。正当这时，门被从外面打开了。“你们干嘛呢？”李一一听到一把冰冷的男声。“头。”老三松开了他，任由他摔在地上，本来被砸得头晕眼花的李一一看到被丢在氧气罐后面、隐藏在暗角的军用短匕后眼神一亮，神思迅速清明起来。趁着三个男人行军礼的动静，李一一挪了挪身子，挡住了氧气罐和墙壁之间的缺口。“先头巡逻的抓了条大鱼，带着不方便，路过就给丢咱这了。”“大鱼？”做完一切的李一一勉强稳住呼吸，看见男人放下头盔，越过那三个人走过来。男人笔挺的姿势昭告着他与三个杂兵不一样的身份，李一一不动声色地咬住下唇，避免接下来可能的和男人的眼神接触。老二答道：“您看他的衣服。”男人的目光这才投到他身上，像实质化的冰冷射线扫了他一遍，“噢。确实不错。”“但……你们就是这样招待大鱼的？”男人隔着手套的手拍了一下老二的肚皮，“收收你的东西。”他嫌恶地说。“是！”男人没浪费时间，很快三个杂兵被他赶出去附近巡逻，随着那三个人小声的抱怨和门厚重的上锁声后，男人抬起了李一一的脸。手套带着外面风雪的气息，李一一不自在地缩了一下脖子，他依旧在避免和男人的对视，但后者不让他如愿。“介绍一下，我叫刘启。” ※男人的轮廓非常硬朗，但脸却算是小的……搞不好比自己的还小。李一一心道。他的大脑尽职尽责地调出刘启的资料：他当然知道刘启，叛军的新秀，东部战场先锋部队的副指挥官。叛军攻破几座要塞都有他的参与。履历漂亮得惊人，当然，是用政府军的血书写出的漂亮。所以这里可能并不是一个杂兵小队的执勤岗，要么就是李一一进了贼窟，叛军的某处大本营，要么……也是他觉得最大可能的，应该是刘启带着几个人出来执行侦察任务的临时据点。只是这附近是什么地方，需要刘启亲自探查？刘启见他一副思索的表情，干脆冷笑出声，“很好，看来你很清楚我的身份。”“你知道为什么告诉你我的名字吗？”刘启放开他，慢条斯理的摘下手套，“因为这是……你此生听到的最后一个名字。”这种程度的恐吓对李一一来说不算什么，即使他看着文弱，但他也是久经考验的战士。刘启看着他，还颇有一丝赞许地开了口，“你不怕？不错，这倒是和那帮成日缩在要塞里的废物不一样。”李一一知道他误会了什么，他穿的是总军部后勤谍报人员的工作服，而不是军服，看上去实在不像个在硝烟中穿梭的人。李一一在心里计算着因为一件衣服刘启对他的戒备程度高低，得出他足以利用这一点微末的可能的松懈，这位政府军东部战场二编队的机要参谋此时斟酌再三，流露了一个一闪而逝的脆弱表情。一直盯着他的刘启捕捉到了。副指挥官又俯下身，轻声引诱，“告诉我你知道的，我会让你……”活着吗？李一一看向他，眼神带着一种本能的、对生的渴求。“……体面的死。”刘启恶劣地笑了。李一一别开脸，心知过犹不及的道理，他不能表现得太像个懦夫。于是他开口了，“要是我不呢？”“噢~”刘启干脆坐在地上，和眼前人平视，“这位……研究员，你的脑袋应该很聪明。横竖都是死，你为什么不选一个体面的死法？”“横竖都是死，我又为什么要让你们舒坦？”回答他的是刘启的拳头。李一一被击中了右脸，疼痛使他闷哼出声，他本能的想压抑身体的颤抖，但大脑迅速为他做出了更合适的判断——于是在刘启眼里，他这一拳下去，李一一不得不靠着墙轻喘，似乎不堪忍受痛苦。刘启很清楚自己拳头的力道，他审视着李一一半晌，而后眨了眨眼，“恐怕你今天不得不让我舒坦。”李一一脑海的弦绷紧了，他感受到刘启的手指色情地抚摸着他的嘴角，替他擦拭呛咳出来的血迹。“啧啧，这样一张细皮嫩肉的脸，谁舍得毁了它。”刘启的语气像在欣赏艺术品，但是毁坏这件艺术品的始作俑者恰恰是他本人。副指挥官毫不在意李一一眼神里的火苗，他摘去李一一的眼镜，欣赏那对星子里一闪而逝的迷蒙。“看不太清是么？没关系，有时候朦胧才是美。”刘启说，他凑近李一一的脖颈，肆无忌待的喷洒自己的气息，他的唇若即若离的触碰着那段美玉，愉悦的品尝着自己掌控下这具身体的颤抖，瞧啊，那细小的绒毛仿佛都战栗起来。李一一不能更明白他想干嘛了，实话实说，憋闷许久的身体确实在对方富有技巧的挑逗下蠢蠢欲动，李一一本不会放任自己堕落与恶魔媾和，但是，在精准计算的大脑里，没有什么是不可控的，没有什么是不能被利用的。……包括自己的情欲。李一一微眯起眼，吐露一声轻不可闻的呻吟。刘启奖赏似的亲吻了他的耳垂。“收好你的东西。”被绑缚的手蹭过刘启的下身。李一一带着诱人的尾音模仿着刘启的话，副指挥官的性器更加兴奋起来。牙齿咬过双唇流连的肌肤，带去疼痛的同时赋予舌尖轻柔的抚慰，李一一呻吟着，伸长着脖颈像濒死的天鹅。“是个老手？”刘启问，情欲染上副指挥官的身体，但他的眼神依然冷静却富有侵略性。李一一瞥了他一眼，就像他在问“今天地表天气怎么样”，而他回答“哎哟风雪好大”一样稀松平常的应了句，“不多。”他的眼神似引若诱，并不像他口中宣称的“不多”。于是副指挥官嗤笑一声，“你们政府里的人，都这么放荡吗？”“放荡到……在敌人面前都能……硬成这样？”“啊！……你别……”刘启的手恶劣地揉弄着李一一的性器，即使隔着衣物，手指们也像被赋予魔力似的要叫人痴狂。“腿张开。”刘启命令。“刘指挥官，我张不开。”李一一无辜地说，暗示刘启自己被束缚的双脚。刘启危险的眯起眼睛，李一一的要求再清楚不过了，他想解除身上的束缚。“你不太老实。”“我被下了药。”李一一认真地指出，并无视了这句辩白可能带来的刻意感。因为他很快略显撩拨地补充，“而且……刘指挥官不能让我老实吗？”“you slut”刘启低声骂了句后，解开了特制的绳索。李一一双手环上了刘启，腿像他承诺过的那样张开。刘启粗鲁地扒下他的裤子，嫌恶地看着印着小熊的拳击内裤。“你这品味，堪忧。”“刘指挥官不觉得可爱吗？”“我对可爱的东西，不感兴趣。”刘启伸出手指，“舔湿它们。”“可是您这里，不是感兴趣极了吗。”李一一拒绝了刘启的提议，他合起双腿，推了一下刘启，和对方交换了一下位置，俯下身子，隔着布料摸索着对方强健有力的大腿，最终将唇齿的目标落在防护裤的裤链上。刘启眼神一暗，李一一已经解开他性器的束缚，将头部软肉纳入自己的口腔。口腔的温度，舌尖的引诱让刘启欲罢不能，副指挥官此时只想在这不知死活的人嘴里一逞快意，李一一的口活还算不错，仔细收纳在舌底的牙齿并不会伤到这柔软又坚硬的器物分毫，它随着主人的意志一下一下进出在诱人的口腔。甚至李一一还贴心地配合吮吸。很舒服，但刘启仍留了个心眼，果不其然在一次冲撞后，李一一的筹谋被刘启一手扼杀：后者一手扣住他的下颌骨让自己抽离，另一手拽着他的头发把他拉起来，“想咬我？”李一一吐掉口腔里属于另一个人的汁液，抬抬眼皮流露一个无辜的眼神，“刘指挥官，你那东西太大了，我吃不下，难受的很。”“呵。”刘启笑了一下，意有所指“你说得对，看来得做点让你老实的事。”“上来，自己弄开。”他拍了拍自己大腿。李一一顺从地偏过头，靠上他的肩膀，手指抚过他雄赳赳气昂昂的性器顶端，用那处渗出的汁液来扩张自己的后穴。在做这一切的时候，李一一的眼神由始至终锁着氧气罐后面只有五厘米宽的空间。异物入侵的感觉很不好，就算这异物是自己的手指。李一一哼哼两声，一呼一吸着想缓解不适感，刘启没他的耐心，扣着他的手腕让已经进去一个指节的手指更直接的送入穴中。“嗯……”李一一叹了一声，然而没等他习惯，刘启自己的手指也挤了进来。后者的手指粗粝干燥，李一一怀疑后边的嫩肉要被磨破似的，刘启却并不对他的囚徒予以怜惜，进出的动作毫不迟疑，微屈的指节摩擦着李一一的中指，又摩擦着肉壁。“不……”李一一抗议，身体却越来越酥软，正在宣告它足以接纳即将闯入的，更大的器物。手指被抽出，李一一环上刘启的脖子，后者扶着自己尺寸傲人的性器，一口一口嵌入李一一体内。“动动你的屁股。”副指挥官命令。于是在最初的疼痛稍稍缓和后，李一一摁着刘启的肩膀，开始上下耸动。“来劲了？”一直观察他的刘启发现身上人白玉般的脸上飞着两片酡红，微眯的眼睛透着渴求，一下一下的动作规律而贪婪，而李一一乜斜着他，“嗯……我来劲了，刘指挥官不是……啊……更开心吗……嗯……”刘启一笑，恶劣地按住他的腰，让性器死命抵着一处软肉，李一一不可遏制的尖叫出声。“还不老实？”“嗯…啊……你，别、别这样……受不住……”“你里面可不是这么说的，它告诉我越狠越好。”李一一瞪他一眼，似嗔非嗔，刘启也不逗他，放手让他自己动作，任他把自己的器物当做情趣用品一般，完完全全的使用。“你的腰不错，劲儿也不小。”在李一一扭着臀，用嵌入体内的凶器对着敏感处划8字时，刘启开了口。“一点也不像……久坐之人。”李一一对上他的眼神，差点就脱了力。欲火在副指挥官眼里跳跃，但更多的还是审视。他不会放下他的戒备。李一一的大脑告诉自己。他闭上眼，隔绝那道窥镜般的目光，放任自己软在对方身上，“你一向这么煞风景吗？”他舔弄刘启的耳垂。“抱歉。”刘启毫无诚意地说，他的器物仍旧被对方绞得舒爽，“再动动？”“没力气了……嗯……别……啊”想躲开对方抚弄他腰部的手，却带到了自己的敏感处，李一一颤抖着攀住刘启，猫儿撒娇似的哼哼，“快点，指挥官，快给我，让我只听你的……”“如你所愿，小猫。” ※“你这样，真像个荡妇啊。”李一一在刘启的操弄下迎来了第一次高潮，喷薄而出的精液弄湿了两人胸前的布料。刘启嫌恶地脱掉防护外套，嘲笑着评价，“只用后面，就去了？”“嗯…啊…”不理会他的嘲弄，还在余韵中的李一一绞紧了后穴中驰骋的性器。本来高潮便让他后面更像呼吸般的收缩，性器被按摩得舒爽异常。而现下这更刻意的痉挛般紧缩让刘启差点精关不守，他深吸了一口气，握着李一一透着薄粉色的臀，重重的撞击着肉穴。两人倒像较劲一般，只是可怜了李一一刚发泄完不久的性器，颤颤巍巍地又站了起来，他的不应期本不该这么短，刘启实在让他濒临失控了，李一一咬了下自己口腔壁的软肉：绝对、不可以沉沦。刘启看火候差不多，改环着他的腰，贴着他的耳廓问，“你知道些什么，告诉我，嗯？”他每说半句，性器就顶入对方的脆弱而敏感的那处。李一一在心底冷笑，口中却只是不住呻吟，刘启见他倔强，明明欲海翻波却仍旧苦守着一丝自制力，当下也不再怜惜，无情地宣告，“没关系，研究员。你好歹是让我舒坦了，这么说来，我答应你的也该做到……”“……被操死，算是体面了吧？”耳边仿佛是恶魔的低笑，李一一迎来对方狂轰滥炸似的攻击。他眯着眼，任由刘启动作，他知道时间差不多了，他等了这么久的机会只有这一次。刘启在冲撞间听到李一一破碎的声音，像塞壬的歌声，诱着他做出更激烈的，更凶狠的戳刺，他扣着李一一的腰，让他的肉穴一上一下的套弄自己的性器，他快要攀至巅峰。快了，就快到了。李一一的手不动声色地摸到那把短匕。刘启的肌肉爆发出强大的力量，内衬背心完全被湿透，他冲撞越来越快，越来越野蛮，李一一咬着唇，配合他收缩着穴肉，这很难熬，他的欲望也在急于纾解的边缘，他几乎握不住手中唯一的希望。刘启在最后冲刺时瞥了他一眼，那眼神既冰冷又疯狂，李一一差点觉得自己的念头在这样的眼神下无所遁形，然而机会只有这一次。只有这一次。他用尽最强大的意志力，把匕首狠狠地扎进即将攀至顶峰的男人的颈动脉。鲜血喷涌而出，强烈的刺激让还埋在李一一体内的性器又胀大了一圈，本就在高潮边缘的李一一闭上眼睛，哀吟着达到了第二次巅峰。一切都结束了。他在烟火消散时看向瞪大眼睛的、不能再回应的人。“介绍一下……”他抱着刘启的头，吻着对方的耳垂，“我叫，李一一。” ※李一一穿上属于刘启的防护服，戴上头盔。头盔里仿佛还残存着刘启冰冷的气息，李一一勉强稳住发软的腿，拿走了墙壁上挂着的通行卡，打开了门。他回头又看了那个带给过他无上欢愉的人一眼，不、应该说是那具尸体。“知道我为什么告诉你吗？因为，那是你此生听到的最后一个名字。”外面肆虐着他最讨厌的冰冷，而他头也不回地、踏入那片风雪。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



