



Ni De Ming Zi Xia - Gillian1223 - Bai Yu Zhu Long - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

你的名字【下】
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17036882.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
白宇 朱一龙 - Fandom
Stats:

        Published: 2018-12-17
        Words: 5962
      

你的名字【下】
by Gillian1223



你的名字【下】

抬头却发现早已不见了昆仑的身影，世间巍巍高山，潺潺流水，沧海桑田不过转瞬，小鬼王通身玄色长袍，黑纱掩面，眸色深沉的一如当年费心教训他的昆仑，只是这漫野山花，飞鸟走兽，耳畔的风，天边的云，哪个都是他，也哪个都不是他。小鬼王看向白宇的方向，眼里突然点了光，他冲着白宇，颤巍巍的唤了一声。昆仑。————————承前章————————白宇抱着还因疼痛害怕而颤抖的人，看着小鬼王一步一步走向自己，不知所措。小鬼王突然停了下来，环顾自身，心念一动，通身黑袍转眼便成了衬衣西裤，及腰长发变作干净利落的短发衬的精神，面具化为一副金丝眼镜遮住原本有些狠厉的眸子，颜色温良许多。这过程看起来很炫又很玄，白宇想着，龙哥这张脸架副眼镜真是衣冠禽兽的很。好看归好看，但...我又不是昆仑。离白宇约莫三米的地方，小鬼王停了下来，白宇只听见自己的声音在身后响起。“我姓赵，先生贵姓？”回头一瞧，这是...昆仑？不对，这装扮不是昆仑，那青衫少年眉宇深沉，教训起人来有条有理，气场全开。眼前这位倒是有几分玩世不恭的模样，若不是顶着这张脸，当真是一点儿看不出昆仑的影子。那小鬼王微微一笑，颔首答道，“免贵姓沈，沈巍。”“幸会。”男人笑的灿烂，“赵云澜。”白宇揉着人的脑袋，看他在自己怀里一点点平静下来，尚有心思分出神来看着两人的重逢，轻声在他耳边问道：“疼吗？”朱一龙抬眼，小心翼翼的点点头。白宇笑着轻吻他的额头，一口一口地啄，继而在他耳边诱哄：“告诉老公，哪里疼？”朱一龙羞得脸色通红，把头埋地更深，一个劲的往人怀里蹭。这副模样落在白宇眼中，勾魂摄魄的激荡着他的占有欲。手指停留在乳夹上，原本想为爱人取下这个可爱的刑具，现在看来倒是可以多停留一会。“宝贝。”蛊惑人心的声音一点点钻进耳朵里，“不回答的话，我们继续咯。”朱一龙猛地抬头，感受到身体被人轻轻放在地上，冰冷的地面刺激着他的伤处，平添几分痛楚，见人又走向那个箱子，怕得要命，轻颤着叫他：“小白...小白不要...”“小白...疼...乳头疼...小穴也疼...小白你饶了我...”“小白我错了...不敢了...”一声声的哀求都没有动摇白宇的心思，爱人越是谄媚委屈，他越是想要狠狠欺负，欺负到他一双眼只看得见自己，一张嘴就忍不住呻吟。他的身体只有自己的痕迹，他的大脑，他的灵魂都属于自己。房间里的工具很是齐全，白宇从箱子里找到了束缚分腿带，甚至还有双头肛钩。角落的小瓶子里发现了一些水晶珠，这是意外的收获。“龙哥，爬过来。”白宇的调教里少不得教他怎么爬行，四肢着地，抬头挺胸，腰肢怎么扭动，屁股怎么摇晃，都有严格的规矩。朱一龙不敢耽搁，多磨蹭一秒，都会给爱人增添惩罚自己的理由。他顾不得身后肿胀，只想快一点爬到白宇脚下，让他看见自己这样乖顺的模样，祈求得到一点怜悯。规矩都忘了吗？乳夹未被取下，看得见两颗迫不及待想要被采撷的果子硬挺挺的被捻住，细链摇摇晃晃的彰显自己的存在。大开双腿的朝自己爬来，红肿青紫的屁股随着腰肢的摆动左右摇晃，责打过的臀缝里挤着被绳结来回磨肿的小穴，分身半硬的垂在腿间，囊袋在重力作用下吊成两个鼓鼓囊囊的小球。真骚。白宇感觉到自己的某处也有了反应，任谁看到心爱之人臣服脚下都该如此才对，他不想这么快就满足爱人，好吃的东西总要慢慢品尝才好，他的爱人不是速食店里的快餐，而是为他私人订制的豪华晚宴，要穿好西装打上领结，才可以用刀叉切下一块填进嘴巴里，细嚼慢咽出更加深层的味道。朱一龙跪趴在他脚下，没有命令不敢起身。“规矩都忘记了？”白宇的声音从头顶传来，平静的听不出情绪。跪着的人却吓的发抖，他思忖着该如何回答这样的问题，却听见爱人的声音再一次响起。“你是不是就喜欢这样，搔首弄姿的勾引男人？嗯？”“我没有！”泪眼汪汪的抬头，对上爱人满是怒气的眼神，声音又一次软下去。小心翼翼的攥紧爱人的裤脚，轻轻拉扯，乖觉讨好。“小白...我知道错了...我真的知道错了...你别生气...”白宇任由他拉着自己，微微俯身，与他对视笑着问他。“知道错了。那要怎么办呢？错了就错了呀？”慢慢的跪直身子，双手放在两侧，眼泪大颗大颗的砸在地上，规规矩矩的说出那句一直逃避的话。“我知道错了，请小白惩罚我。”很好。白宇抬了抬下巴，示意他站起来。又拿出刚刚找到的束缚分腿带丢在人面前：“自己戴好。”这东西家里就有一根，可他从来没有自己戴过，白宇也很少用这样东西来调教他，多得是让自己分开腿，总归还有一些缓解。“小白...”“自己戴。我动手你就没这么好受了。”捡起束缚带，来回看看这间房，似乎没有什么可以受力的地方，他刚想躺在地上，就被白宇制止，指了指墙边的折叠床。一步一步挪过去，将折叠床放开，铺上一层垫子防止受伤，又看了一眼正在监视自己一举一动的白宇，慢慢的躺了下去。挨了打的屁股压上床板的一刻，从尾椎腾起一阵痛意。朱一龙咬着唇溢出一声呻吟，不敢再多说什么。“快点！磨磨蹭蹭的干什么！”“屁股不想要的话，你就尽管耽误时间！”很快将束缚带给自己戴上，两根黑色宽皮带从大腿根套住，屈起双腿空门大开，才能将两端相连从脖颈处交汇。两条长腿这样打开在半空，下身一览无遗，无论是分身还是双球，亦或者后穴臀肉，都在施虐者的掌控之中。双手不必束缚，控制不住的时候碰一下挡一下都会加罚，这才是乐趣所在。看着爱人给自己套上刑具，白宇满意的抬了嘴角，拎着工具箱走到床边，那神色分明是准备享用这顿特别的晚餐。双头肛钩弯曲的一端没用润滑便慢慢挤进后穴，上面一串圆滚滚的钢珠每塞进去一颗都会收获一只颤抖龙，露在外面的是一截带着长绳的手柄，白宇恶意的旋转着推入，床上的人抖得不像话，手指抠住床板不敢乱动，求饶一句接一句的蹦出来。“小白不要...小白我难受...别...别转...”“小白我错了...饶了我吧...求你...”好不容易塞到尽头，白宇满意的拍拍眼前的屁股，看着他的穴口咬紧肛塞，贪婪的吸吮，温润的肠液渐渐开始泛滥。“哪里犯了错，哪里就要受惩罚，我们说好的。”白宇漫不经心的将绳子牵引着系在乳夹的细链上，甚至用手反复拨动，那绳子便不是绳子，是莹亮的琴弦，在指尖弹奏，让受刑者发出动人的音律。“小白...小白我认罚...我知道错了...求你...别玩...”“认罚？龙哥以为自己现在在做什么？不就是在受罚吗？”手上的力道不减反增，可脸上分明是笑着的，朱一龙有些恍惚，他害怕被玩坏，又渴望得到更多。“龙哥，你流水了。”“看它多可爱啊，滴滴答答的多像你。”“龙哥的水怎么这么多？”“龙哥想看看自己是怎么靠后面就高潮的吗？”臊人的话一字一句的钻进耳朵里，躲不开逃不掉，朱一龙觉得自己要废了，仅仅是这样的话语都足够让他涨大一圈，身后的小穴不受控制的翕合，将那根冷冰冰的东西舔食吞吐，仿佛吃得出甜味来。“啪”一声将人从云端拉下，皮拍在臀上重重一击，连着肛钩被深深顶入穴内，乳夹狠命的牵扯引得人一声变了调的呻吟。类似尿布式的姿势，每一下击打都不可避免的责罚双球分身，叠加的疼痛在下身堆积炸裂，化作分不清是疼是爽的浪叫回荡在小小的房间里，空气都染着情欲。不过二三十下，已经将下身每块皮肉照顾的妥妥帖帖，原本红肿的屁股，现在更加晶莹剔透吹弹可破。“小白！小白饶了我...求求你...”“小白...受不了了...疼...”朱一龙哭的抽搐，那几处地方原本娇嫩，便是皮拍这样伤害不算大的刑具，几十下接踵而至的重责也会让人疼的死去活来。“龙哥，你看看自己，挨打都能硬成这样。”说话间白宇屈指在柱身上不轻不重的崩弹，龟头一缩一缩的冒着水，任凭它的主人怎样求饶，依然义无反顾的叛变，告诉这个施暴者，它有多喜欢这样的粗暴对待。“龙哥，看看自己吧。”遥控器上显示着“通感模式”和“观赏模式”，白宇凭借敏锐的洞察力和逻辑分析，已经大约猜到了这是什么意思。他坏笑着按下后者，3D间内立刻出现与二人几乎一模一样的场景。床上赤裸着大开双腿的人，是沈巍。身边那位，自不必说，他的昆仑，他的赵云澜。“小巍，错了就要受罚。”“嗯...”沈巍死死的把着床沿，暴露的穴肉里似有什么东西填满，黄澄澄的只露一小节在外面。赵云澜伸手捏住那节东西，轻轻拽出来，引得人又是一阵抽搐。十来厘米长的老姜削了皮，显示最本来的色泽，在后穴里不知待了多久，沾满了肠液，拉出来的时候还带一丝粘稠的胶着。赵云澜不慌不忙，把抽出的东西清洗干净，慢悠悠的用小刀将最外一层表皮细细刮去，又成为一根新鲜的刑具。再次接纳生姜的后穴，明显松弛了许多，不需用力就一口一口将姜卷入穴内。“嗯...云澜...云澜不要...”沈巍的身体再一次绷紧，牙齿不受控的碰出咯咯咯的声音，手指抠的发白，火热的刺激比之前更甚。他的双腿想要分的更开，却被赵云澜一巴掌甩在臀肉上。“夹紧！”“再敢放松，我就把这东西捣烂了，让你用这里吃进去！”沈巍乖乖的收紧双腿，夹紧后更加无法忽视的疼痛从身体里晕染开，他咬紧牙关不敢再求饶。原是自己做错了事，要罚便罚不该奢求宽宥，更何况那人是昆仑，他若要罚，便是连错不错也无需辩解了。见他忍得辛苦，又气他不顾惜自己，擅作主张。赵云澜的心疼一闪而过，取而代之的是严厉的责问。“说，错哪儿了？”沈巍张张嘴想说话，却因体内失水过多，又连番呻吟而口干舌燥，发不出声音。赵云澜倒了杯温水，见人躺在床上双目失神，张着嘴只知道喘气，像快要干涸而死的鱼，连水也喝不进去，到底是狠不下心来。自己含着一口水，凑到人唇边，轻轻分开沈巍的唇瓣，将这水尽数喂进他口中，逼着他吞咽下去，这才离开。“云澜......”沈巍纵使挨打受罚也未有过一刻想哭，却被赵云澜突如其来的温柔，逼出眼泪。曾经天地之大，无处可去。后来天大地大，无处想去。前路太险恶，这世间这么多人，唯有你是令我有安全感的伴侣。“说吧，错哪儿了？”收起片刻的温柔，赵云澜居高临下的看着受刑的人，油亮的皮鞭在手中来回掂量，与当年的昆仑如出一辙。“不顾自身，冲动行事，此一错。”“嗯...”臀尖横扫一鞭，梗起一道棱子。“遇事不与你们商议，擅自做主，此一错。”又是一鞭落在同一处，伤痕叠加一鼓一鼓的疼着，沈巍额上沁出冷汗，稍稍缓了口气，继续认错。“强行使用黑能量，以致身份险些暴露，害了你们，此一错。”“云澜！”第三鞭，依旧是同一处。沈巍觉得那一处应该是破了皮肉才会这样尖锐的疼着，他终是受不住叫了一声。“沈巍啊沈巍，你最大的错处，是忘了你如今有我，再不是一个人。”赵云澜见他到底熬不住刑罚，蹲下身，与人平视着，眼里的狠厉消退了许多，深棕色的眸子里，染了一层一层的无奈心痛。你什么时候才能学会信任我？相顾无言，赵云澜起身，冷了面孔，收起心疼。“30下，规矩都懂，不用重复了吧。”朱一龙下身涨的难受，却被白宇逼着看小巍如何受罚，场景切换到近镜头，小巍受罚的地方放大到面前，那张一模一样的脸，他早早将自己代入到沈巍的身份中，如今这伤痕累累的臀部在面前呈现，仿佛是看着自己挨打，一鞭子扫过去泛起肉浪，自己的屁股好像也跟着疼起来，更别提那小穴里的东西在眼前夹紧，微微进出。看着自己挨打，受着姜罚，羞的抬不起头。“小白...小白...饶过我...求你...”轻轻抽插埋在后庭里的肛钩，白宇手法很是温柔，一颗颗小钢珠接连来回滚过敏感点，快感在体内堆积，朱一龙的眼尾都泛着桃红，一张嘴开开合合都是呻吟。后面太过空虚，小小的肛钩根本满足不了被打开的欲望，朱一龙难耐的扭着腰肢，把屁股往人手里送，渴望得到一点爱抚。白宇偏偏不碰他的身子，眼看着人全身都蒸出情欲的粉红，突然手下一狠，将后庭里的东西整根抽出。“啊...”突然剥离身体的刑具，不顾穴口的挽留，连那一点聊胜于无的快感都一并带走。不锈钢的器具沾满粘稠的肠液，亮晶晶的像是小时候吃过的糖稀。白宇将东西送到人嘴边，命令他：“舔干净。”如今床上的人哪里还顾得上羞耻心，情欲撩拨下，后穴开开合合的恨不得自己塞进什么，前端涨的紫红，囊袋鼓鼓囊囊的垂在胯下。张着嘴慢慢含住冷冰冰的肛钩，舌头在顶端打转，牙齿轻轻研磨，一寸一寸嘬进去，刻意舔食出吧唧吧唧的声音，软舌卷过的地方将爱液搅得干干净净，甚至到了最后，还用牙齿将唇上遗留的黏腻裹进口腔蚕食殆尽。“骚的不像样。”爱人在面前如此放荡，一举一动都是撩拨勾引，白宇分不出心思再去品尝前菜，当即宣布晚餐时间到。柱身抵上穴口的一刻，身下人眼波流转，迎合着收缩吞噬。白宇笑着将整根埋进体内，在他耳边轻声问道：“这么会勾引人？”有了肉体的慰藉，朱一龙总算是舒服的眯起眼，也不再忸怩，笑了笑：“那你上不上钩？”那根东西被包裹在温热的甬道内，对方喜欢的不行，自己抬腰吞吐起来，鼻子里哼着不着调的甜腻音节。身上到底是带着伤，屁股砸在床上，牵动伤处，连着呻吟高了八度，白宇怕人再弄疼他，抽送的十分谨慎，尽量避开红肿之处，囊袋在穴口砸出啪啪的节奏，肠液被打成白沫再从缝隙挤进甬道，听得见淫靡的搅动声。朱一龙渐渐受不住了，迷迷糊糊的叫着：“小白...轻一点...轻一点...太深了...”身体被顶弄得一耸一耸，白宇一边大操大干，一边替他解开束缚带，朱一龙早就适应了这样任人宰割的姿势，没有了束缚，依旧大开双腿的任由操弄。操的爽了，嘴上就没个把门，哼哼唧唧的叫着小白。“不要...那里...”“啊...小白...别...别停...”白宇笑着问：“这么喜欢它？”身下人意识不清，不管不顾的含糊回答：“喜欢...”白宇的笑容渐渐危险，一巴掌拍在那人臀上。许是没想到这时候会挨打，一双眼聚满了水，委委屈屈的看着爱人，不知道自己又做错了什么。“趴好，屁股撅高。”“既然喜欢，就好好伺候着。”性器从穴内抽离，带着肠液流淌过臀缝，翻身之间又转而滑向分身。一直没有得到抚慰的前端涨的紫红，要射不射的硬在那里，朱一龙没有得到允许不敢自己动手，爱人似乎忘记了还有这么个可怜的小东西等他宠幸。“小白...流出来了...”白宇看他支支吾吾的样子，可爱的不行。拍拍这个撅高的屁股，笑着问他：“喜欢成这样？离开一会儿都不行？”毛茸茸的脑袋埋得更深，只留下瑟瑟缩缩的下身露在外面供人把玩操干。白宇不再废话，顶上穴口继续泻火。许是身后撞击力度太大，膝盖又痛又麻，朱一龙几乎是出于本能的想要往上爬。见人要逃，白宇就着插入的姿势抬起他一条腿，似要惩罚他的逃兵行为，把他双腿拉至腰间，由下往上一记撞进去，顶的人小腹几乎有了龟头的轮廓。“哈...啊......”“小白...轻点轻点...太深了...”朱一龙受不住颠簸，两只小手慌乱把住白宇的腿，听着撞击的淫靡声越来越响亮，摇头哀求：“出去一点...啊...不要...不要那里...别在那里...”白宇听他在耳边叫的一声浪过一声，身下不知不觉又涨大几分，穴口的褶皱都快撑平，怀中人突然抖得厉害，白宇敏锐的捕捉到爱人的高潮，迅雷之势堵住马眼。“啊...小白！让我射...求你求你...让我射...”不理会心上人的哀求，白宇在他耳边魅惑，那声音染着情欲，比平日更加嘶哑：“只用后面就高潮了，宝贝可真棒。”“等等老公，一会儿就让你舒服。”冲刺的愈发狠厉，囊袋与穴口交汇处被撞得通红，与挨过打的屁股连成一片绯色，是熟透的蜜桃，散发着香甜的气息。一股温热打进甬道深处，与此同时白宇松开了把着人精关的手指，只见朱一龙张了张嘴却没有发出声音，高昂的性器猛地跳动一下，却没有射出任何东西。隔了几秒，才有精液缓缓流了出来，竟像是尿了一般，浊液顺着尚未软下去的性器流淌到股间，聚成小小的一滩。朱一龙尚未从高潮的余韵中挣脱，两行眼泪就掉下来。“怎么哭了...”白宇把人搂的更紧，猜到了他的心思，解释道，“这是干高潮，所以精液才会慢慢流出来。”见他似懂非懂的点点头，笑着给人擦了眼泪：“别哭了...你没坏...”慢慢将性器从身体里退出来，一边拍拍他的屁股，威胁着。“夹紧了，一滴都不许漏。”起身去工具箱里拿之前看到的小玩意，那东西不知道为何会出现在这里，不过并不影响白宇现场挖掘它的潜能。朱一龙听话的夹紧后庭，抽抽搭搭的转身，一眼看到面前小巍的屁股，又惊又羞。观赏模式不过就是完全重演两人刚刚发生的一切，白宇故意将画面调到特写，那个红彤彤，圆滚滚的屁股里紧紧的夹着心上人给的一切。放大到自己面前，看着自己是怎么被人操到高潮，含着精液等候爱人再度光临，简直是天大的羞耻。“小白...你...把这个关了吧...”小心翼翼的提了要求，得到的却是一句调笑。“怎么？被操的时候不是很爽吗？现在怎么害羞了？”白宇起身，一手攥了拳头，是握住了些什么，点点床铺，示意他躺下。屈起双腿，摆成最开始的姿势，手在穴口轻轻摩挲，将手掌中的东西运到之间，一颗一颗推进甬道。“小白？...”“龙哥别怕，不多，就十颗，都吃进去就好了，吃进去我们就回家。”水晶珠排队进入，被软肉包裹，在精液的润滑下十分顺畅的抵达甬道深处。不过黄豆大小的水晶珠，遇水则发，在狭小的内壁疯狂的吸吮着液体，成倍增长的体积渐渐撑开小穴。“小白！小白不要...别放了...小白！”沙哑的求饶并没有换来爱人的怜惜，十颗水晶珠在后穴一字排开，迅速涨大，朱一龙用尽力气夹紧屁股，不敢让里面的东西漏出来。膨胀的小球开始蛮横的彰显自己的存在，压着敏感点狠命研磨，白宇甚至坏心眼的放进两颗号称霸王珠的巨型球，体积是平常珠子的三倍有余。“小白...嗯...啊...不要...小白...求你...”白宇拿起衣服给人裹上，看着情欲渐盛的爱人不安的扭动求饶，一把将人打横抱起，任由他挂在自己身上。“龙哥，走。我们回家。” ————————剧终————————



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



