



Ni Man Wo Man - Nanay718 - Chuang Zao Ying 2019
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

你瞒我瞒
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19226194.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
创造营2019, 琛南旧事
Stats:

        Published: 2019-06-15
        Words: 5947
      

你瞒我瞒
by Nanay718
Summary
“你眼光里湿淋淋的望着我好像是你想要点什么”



你瞒我瞒

ABO。三俗包养梗。OOC警告
有艺人爱上金主之不科学设定
披着你瞒我瞒外衣的双箭头罢辽   《你瞒我瞒》
推荐曲目/《Roller Coaster》（金请夏） 浴室的莲蓬头往下滴着水，周震南顶着湿漉漉的头发坐在马桶盖上，黑豆子似的双眼盯着手心里一盒冈本发呆。事实上他已经像个石佛那样保持这个动作超过十五分钟了，可是那个白金色的小盒子凭他怎么看到底还是看不出任何花儿来。他叹了口气，心中持续天人交战，直到浴室门口响起不辨情绪的低沉声嗓。“你还没洗好？”那声音隔着门传进来，有点闷闷的，是姚琛。周震南心里本就存着事儿，眼下突然听到姚琛的声音便更是心虚地打了一个激灵。他心里正狂敲小鼓，于是只能哽着发干的喉咙，磕磕巴巴道：“我，我擦干呢……马上就出去了。”门外人没再继续追问。可是没办法了。周震南咬了咬牙，撕开小盒子的外包装，又拆下自己戴着的耳钉，借耳钉尾部尖锐的银针，对着避孕套的小包装袋用力扎了下去。 = 周震南是在十七岁那年因为一档不温不火的选秀节目出道的，节目结束之后签约了现在的经纪公司——节目都不温不火，他这个连前三强都没混进去的陪跑选手当然也红不到哪里去。再加上他性子跟个毛刺猬似的又倔又正经，半点也不像是天生会讨娇的omega，又一天到晚只知道闷头写些小众到不行的歌，公司更是不捧他，甚至连安排给他的经纪人都是比他大不了几岁的实习生。至于初见姚琛是在一年前。那时周震南前脚刚过完成人礼，后脚便被经纪公司无良蒙骗着送进了钓金主的酒会。刚开始他还天真的很，以为只是公司同事下班之后的酒吧团建，直到和七八个艳丽打扮的omega排成一排被人领进了酒吧包厢。紧接着听人一个个介绍了在场嘉宾，一水儿全是alpha，不是出品方大老板就是投资方家的贵公子，这才知道自己着了公司的道。而姚琛就是那群权贵大佬其中之一，JS影视太子爷，比周震南年长了整五岁。最开始周震南并没有注意到姚琛。事实上当时我们的omega小歌手哪有什么精力和心思仔细观察周围人，烂七八糟的信息素混在一起充斥了整个包厢，熏得他头晕脑胀，只想骂娘。跟他一并被送来的omega们早就一个个坐上了金主的大腿，把自己脱的倍儿凉快，并毫不避讳的释放出甜腻的信息素。周震南虽是个娱乐圈最底层的小蚂蚁，可也绝不是全然没见过世面。他的父母大半辈子都泡在大学校园和实验室里做学问、搞研究，他是正正经经书香门第出来的孩子，从小衣食无忧家教严格，以omega之身忤逆家人一头扎进娱乐圈已是他十八年人生里的最叛逆，又怎么可能瞧得上潜规则这档子肮脏把戏。梦想一词，在这浮躁糜烂的圈子里早就变质成透烂戏谑，可在周震南心里，这薄薄的两个字却是真真切切的虔诚跟郑重。他想，他是真的喜欢音乐，如果连这种喜欢都不能纯粹下去，那么大红大紫似乎也没有太多意义。根正苗红的小歌手庆幸自己提前打了抑制剂，现在只要让自己藏匿在包厢一角不被人发现，然后随时准备趁乱跑路就好。可到底还是年纪轻修行浅——鬼知道他亲自开罐的雪碧里什么时候被人加入了无色无味的催情剂。等周震南意识到这点时两条腿已经全软了，整个人往外一阵阵淌虚汗，那原本藏的严实、绝不轻易示人的茉莉香气也从颈后腺体喷薄而出。周震南跌跌撞撞冲出包厢门，意识却难以自控的越发模糊，尚且还能察觉到身后有人在追自己，不知道是谁，反正用脚指头想也知道跟雪碧里的催情剂脱不了干系。要是被逮回去怎么可能不失身，周震南在心里啐了一口，咬着牙往前跑。他就是在这会儿被在走廊上抽烟的姚琛截胡的。当然最后他还是失身了。意识和思考已经被汹涌的情热蚕食地所剩无几，面前这高挑清冷的男人成了他最后的救世主。那夜整个是旖旎而混乱的，是艳丽的玫瑰红色的。发情的omega退化成雌伏于男人身下的一滩春水，能回忆起的已不是很多，只些微记得男人细长的凤眼之下有颗泪痣，抱着他大腿的手臂结实而有力，脖颈间还有一种好闻的松木香气。第二天醒来时床上只有光溜溜的周震南和一片狼藉，昨夜在他身上兴风作浪了一晚的alpha此刻却不见踪影。周震南初次体验性爱的浇灌，此刻还有点恍惚，后知后觉那些磨人的发情热已全然消失，取而代之的是涌动在四肢百骸的、松木与茉莉的香气交融，这才反应过来男人暂时标记了他。一周之后姚琛从国外回来。再然后一份包养合同来到了周震南面前。合同的内容老生常谈言简意赅，周震南陪姚琛睡，姚琛给周震南资源。忘了是哪位有名作家曾经说过，通往女人心里的路经过阴道——或许这话换在男人身上也合适，通往omega心里的路同样经过甬道。周震南觉得自己没出息的彻底，怎么会被操了一次就迷迷蒙蒙昏了头，还是信息素作祟，使得他这一周满脑子都是姚琛右眼之下那颗小小泪痣的模样。他鬼使神差地在那合同上签下了名，亲手卖掉了自己曾经最引以为傲的纯粹，却不知道这一切究竟是为了换得资源，还是睡在男人枕边的机会。这样不三不四的包养关系便如此保持到现在。在这一年时间里，周震南小心翼翼履行金丝雀定期陪睡的义务，姚琛也毫不含糊的为他送上大把资源——唱片综艺杂志代言应有尽有，而其中有一档创作类音乐综艺，周震南作为固定嘉宾参演，创作本就是他手里的王牌，又在节目中展现出惊人的灵感和组织能力，会因此走红是自然而然。然而这些突如其来的资源和流量却让周震南感到惶恐。或许惶恐的症结远远不止于此，更多则是来自于他发现自己似乎真的爱上了姚琛。他唾弃自己，不过尝了点甜头便分不清东南西北，自己眼下的样子跟那些他曾经最看不上的、去酒吧里陪老板喝酒的omega又有什么两样。可平心而论，姚琛对他似乎实在有点太好了，好到他们实在不像是金主和金丝雀应有的相处模式。那男人性子沉默，不笑的时候一张精致的俊脸便透出几分冷漠无俦的疏离气场，连信息素都是清泠的松木香。可就是这样的男人，却又偏偏细致的不像话——姚琛记得他的发情期易感期像记得他身体内每个敏感点那般熨帖；随口提起来的感到为难的通告，转头就会被姚琛出面拒绝；姚琛还会像个大哥哥那样陪他打游戏，在他生病时照顾他，亲自为他做十九岁的生日晚餐，把他推倒在布满玫瑰花瓣的大床上，温柔又强势的要他，不厌其烦地用嘴唇吻去他动情时刻的泪水。周震南在舞台上再怎么日天日地魔王降世，归根到底还是个开苞没几天的母胎solo，怎么经得住这样巨细无遗的宠爱。敏感又纤细的小孩就这么存了恋慕姚琛的心思，可他与男人之间的天差地别又怎么是一句表白就能追赶上。他是金主，而他是他包养的小明星；他比他年长五岁，在他眼里恐怕他根本只是个小屁孩。更何况他虽然对他好的过头，却好像从来没有过永久标记他的念头，也从来没提过他是不是还有其他包养对象。周震南摸不清姚琛的真实想法，于是也就只能把自己那点儿想法埋在心里。直到最近，周震南接了一档野营类综艺，为拍摄在荒郊野岭待了整整两星期。他两星期没见到姚琛，心里念叨得紧，哪成想一下飞机就在商业版刷到姚琛和某出品公司千金即将订婚的新闻。那瞬间周震南脑子里轰隆一声，一想到姚琛那沉稳迷人的松木香气即将合法合理地融入另一个人的信息素，他就控制不住要炸毛。他这才发现自己对姚琛的占有欲远远超出想象，可他又有什么资格和立场要求姚琛成为他一个人的？周震南连着苦恼了几天，最后只想到一个最烂的办法。他一定要怀上姚琛的孩子。 = 五个。周震南数了数，他用耳钉针隔着包装袋扎破了五个避孕套，应该够了吧？再不出浴室门姚琛怕是要起疑心了。他将那几个操作过的套子放进浴衣口袋，深深呼出一口气。握着门把开门之前还给自己做心理建树，自然点就好，只不过是做爱而已，已经跟他做了无数次了，只要自然一点，姚琛绝对看不出来——却没料拉开门的那一刻就撞了人满怀。周震南还未来得及反应，嘴唇便被人用炽烫的吻堵了个严实。熟悉的信息素香气是后知后觉扑面而来的。它们稳重却又不容阻止地侵入周震南感官的每一处，松香的芬芳清泠，木香的敦厚沉稳，混合在一起时就变成了和姚琛本人相得益彰的独特名片。他被男人边吻着边退到床边，轻轻一推倒下去，坠落感还不足一秒，柔软的大床便迎接了他，松木香的重量又在下一秒附了上来。他压在他身上，近到松木气息与不知何时跑出来的茉莉香都交融在一起。明明才两周没见，实在算不得久违，可被姚琛信息素包裹的当下却令他莫名地鼻酸。姚琛继续吻着他，舌尖去勾他的舌尖，干燥的大手又一下没一下地搭在周震南微湿的额头。“又不吹头发。”他听见姚琛这么说。松木香气变得炽烫了些，随着男人低沉的话音打在他耳畔，麻酥酥的。周震南洗完头发总是随便擦两下了事，姚琛竟也次次不厌其烦的拿出吹风机为他吹干。他本以为这次又要被揪起来吹头发，可等来的却是姚琛剥开他浴袍的动作。那动作甚至是有些粗暴的。不知为何，向来慢条斯理的男人今次却好像有点急切了。他咬着周震南侧颈那块微微发热的腺体，痴痴缠缠地舔吻一会儿，以Alpha强势的松木香去诱哄身下的小茉莉散发出更多的芬芳气息。周震南很快就变得晕晕乎乎了。他浴袍底下什么都没穿，眼下大半个人又暴露在空气和姚琛的视线之下。他羞得别扭，下意识扭两下身子，却感受到男人双腿间的器官正蓄势待发地抵着自己的大腿，白生生一株小茉莉霎时便染上一层可爱的粉红。姚琛有一双顶好看的手，天生有着微凉的温度，十根手指修长而精致，连指节都没得半分突兀。他像个矜贵的演奏家摩挲着自己珍爱的乐器那样一寸寸抚摸着小孩儿的身体，周震南薄而纤细的身体，从精致喉结，到锋利锁骨，到胸口娇小茱萸，好像每向下一寸都会惹得那乐器更深一分的战栗。他一只手在周震南身上黏黏腻腻的摩挲，另一只手却直截探进他身子下温软软的嫣红入口，两根手指伸进去，却意外地感受到干涩。周震南喉咙里毛绒绒的喘息声在这瞬间变了调。姚琛轻笑着揶揄他：“在浴室里待那么久，我还以为你自己做好扩张了。”小孩儿因为他这调笑话脸红的更厉害，连眼角都湿了，又觉得丢人，于是干脆把小脑袋埋在他颈窝腺体的地方，面都不肯露了。软玉温香的小孩儿在他怀里缩着，像块化了的奶糖似的黏黏糊糊，舞台上拉着一张黑脸酷炫狂拽的魔王大人，到了床上竟然是个拨弄两下就要掉眼泪的主儿。谁知道他为什么这么容易羞，明明都做了一年，里里外外哪儿都该被操熟了，可每到这时候他还是抖得像个被欺负的小姑娘，坏人全让姚琛做去了。姚琛因小孩儿出去跑通告而禁欲了两周，胯下那处正疼的厉害，可小家伙底下那张小嘴还涩的紧。这小家伙生性倔韧，硬邦邦的壳子底下却很是娇气，怕是二十层的被褥底下放一颗豌豆，他在上头睡一晚第二天就要抱怨自己被搁青了腰。姚琛到底不忍这株小茉莉吃罪，伸手握住他双腿间幼嫩的花茎，上上下下帮着套弄。被仔细伺候着的周震南坐在姚琛腿上急急浅浅地喘着气，这下倒分不清他俩谁是金丝雀谁是金主。姚琛又把自己的东西跟小孩儿的一并握着撸，大概是小家伙察觉到不同的触感，颤颤微微睁开一双迷蒙凤眼往底下看，只看一眼就又闭上了眼睛。周震南的那根东西其实尺寸不算小，颜色却和他人似的，鲜嫩又秀气，像是个会呼吸的小动物，可如今杵在姚琛那根紫红狰狞的大家伙旁边就只显得可怜兮兮。方才看到的画面冲击感实在太强，周震南抖得更厉害了，原本清芬淡雅的茉莉因艳红情欲而绽放了一屋子糜烂甜香。他的命根子就握在姚琛手里，姚琛要他上天堂他就上天堂，姚琛要他下地狱他连挣扎的机会都没有。他的身体后知后觉地展现了omega完美的天赋异禀，腿缝中间那处小嘴黏黏答答地发了水，先前的干涩早就全然不见，像是迫不及待要alpha的大家伙来占有和填满。他坐在姚琛腿上，姚琛一定早就发现了，变得湿漉漉的他，想到这儿他又羞得更厉害，再然后就哭噎噎地在姚琛手里泄了出来。第一波高潮来的太迅猛，周震南整个人都脱了力。姚琛轻轻浅浅地啄吻着他的脸颊和腺体，手指又伸下去抠弄他的小穴，确定那处已经湿润到足以容下四根手指。他把柔软的枕头垫在小孩儿腰底下，再次俯下身亲亲他肉嘟嘟的唇：“南南等等，我去拿套子，床头柜里就有……”周震南因为这一声“南南”如梦初醒。南南，南南，多亲密的昵称。他每一个真正亲近的家人朋友都这么叫他，姚琛也这么叫他，这样就好像他真的是被姚琛捧在心尖儿上的人一样了。他急切地去拉住姚琛，男人有些不解，直到他哆嗦着从浴衣口袋里翻找出套子来。那几个被他用耳钉针扎过的套子。然后他闭上眼，不想看接下来的事情。但他还是听见锡纸包装摩挲撕开的声音，姚琛又吻他的嘴唇，熟稔的舔着他敏感的上颚，他总是知道怎么做能让他晕晕乎乎——再然后就被分开腿狠狠地进入。姚琛肯定没有发现他的小把戏，他想。可说到底，如果姚琛真的完全不爱他，就算他怀了孩子又能怎么样呢？这样做不过是伤敌一千自损八百。可是话又说回来，如果能让姚琛动摇，如果能得到姚琛，自损八百又怎么样呢？自损一万都很值得。他是周震南，人生信条是想要的就必须要奋力争取，周震南怕过什么，反正在姚琛面前他始终赤裸裸如新生婴儿。况且事到如今，一切都到了难以挽回的地步了。他攀着姚琛的脖颈，索性放肆地喘息了起来，任自己沉沦在松木与茉莉交织形成的欲海之中——他只能把他的初恋，他的心，干脆利落地交给他自己用耳钉扎下去的那几针，交给一句听天由命。除此之外也别无选择。 = 等到所有疯狂都平息时已经过了零点，姚琛抱着他的小孩儿绕过地上四个用过的套子去浴室洗澡。做到最后小茉莉的嗓子都哭哑了，浑身上下都是红红吻痕和咬痕，腿缝里那娇嫩小口也被蹂躏地合不拢，看上去好不可怜。周震南被姚琛折腾了大半晚，澡洗到一半就趴在浴缸边上睡着了，姚琛瞧着他娇憨的小模样更觉得餍足，alpha占有欲在这刻得到了极大地满足。给洗干净又擦干，还拿了小孩儿的浴袍给他披上，就在这时候，什么东西从浴袍口袋掉进还未来得及放掉水的浴缸。姚琛扶好坐在浴缸边上睡得流口水的小家伙，把那个刚掉出来的东西从浴缸里捡出来。是避孕套，他捡起来时不小心轻轻捏了一下，包装袋里居然滋出一点细细的水痕——怎么会有水从里面滋出来？他有点狐疑，仔细看才发现那白金色的小袋子上有几个细小的孔。怕是包装袋泡了水，水顺着小孔流进去，他随手一捏才喷出来。把小孩儿安顿在床上，又掖好了被子，姚琛鬼使神差地拾起地上那四个纵欲产物——那四个灌满了他精液的套子，每一只都有几个被扎破的小孔，无一例外。他重新回到床边，深深地望着他的小茉莉。周震南那时正睡得如火如荼，一张俏生生的巴掌脸红扑扑的，看上去可爱得紧。两周没见，他把他累坏了。他的小孩儿，小家伙，小茉莉，他的南南。姚琛把手伸进被子里，覆在周震南的小腹上，在那温暖而柔软的皮肉之下，有一座小小的秘密花园，如果用爱意来浇灌，也许就会成长出全新美好的生命。可他才十九岁，有时候看上去甚至比十九岁还要小。他自己还是个小宝宝，他连标记他都舍不得，又怎么可能舍得他辛苦地怀上一个更小的宝宝。他忍了好久，想等他长大一点儿，再长大一点儿，却从没想到自己的隐忍竟让这敏感的小家伙纠结至此。于是他俯下身，在小茉莉的额头上印下轻轻一吻。如果他的小家伙想早一点听到，那等他一觉醒来，他就会说给他听。小孩儿，小家伙，小茉莉，南南。喜欢你，很爱你，想做你的alpha，也想把你娶回家。=END=   【故事开头的另一版本】一年前那个乌烟瘴气的酒吧聚会，姚琛第一次见到了周震南，可他却不是第一次听说“周震南”这个名字。说出来恐怕连鬼都不会相信，他听过周震南写的歌。洋洋洒洒的英文歌词配上邪魅又阴郁的唱腔，犀利肃杀之意尽显，很难想象这样成熟的作品居然是出自一个十七岁的少年之手。当然最开始也只是听听歌而已。直到他被朋友强拉着到了酒会，居然在这样的场合看见了那个唱着“Why when they laughed I feel so harsh”的小魔王——小魔王本人实在不像个小魔王，反倒更像是误入了成人夜场的中学生。少年身上的松垮T恤和手里的雪碧都在这红灯绿酒中显得极其边缘化，巴掌脸上写着显而易见愤愤不安，偷偷观察他的姚琛忍不住想发笑。再然后姚琛到走廊上抽烟透气。再一转头的功夫，被人算计的周震南直勾勾地撞进了他怀里。小孩儿那张原本底色冷白的脸蛋此刻都红透了，一双浓黑眼眸也蒙上了薄薄的水雾。“你……你能不能……能不能帮帮我？”他听见他喘着不正常的粗气，望着自己断断续续这么说。茉莉的香气就在这一刻侵入感官。是一见钟情了。=这次真的没了= 脑子里开的是辣爽豪车
写出来的还是小学鸡的纯爱玩意儿（猪泪两行）PS：前面那个婚约报道就当它狗屁不存在叭（手动比心）



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



