



Ni Jian Guo Wo Ge Ge Ku - LeafSue - Zhen Hun Guardian TV
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

你见过我哥哥哭吗？
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17093171.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/F
Fandom:
镇魂 | Guardian (TV)
Stats:

        Published: 2018-12-21
        Words: 5189
      

你见过我哥哥哭吗？
by LeafSue



你见过我哥哥哭吗？

“我，第一次看见神仙哥哥哭，是在我俩上床的时候。”“当时老子刚杀青，龙哥挑着时间来探班，我喝的有点多，回去酒店之后脑子一热，就把小心思都跟他说了。”“结果？结果我就看着我的神仙哥哥，睁着圆溜溜的眼睛看着我，那眼睛，确实好看。我被他看的心脏扑通扑通，他也不说话，我都要以为自己的告白失败准备悼念我逝去碍情的时候，他晃了晃小扇子一样的睫毛，掉下一滴泪来。”“不瞒你们说，我是个近视眼，还喝的有点多，但是当时那一滴眼泪我看的清清楚楚。我当时就吓尿了，尼玛，我就是跟你告个白，又不是要上你，你别哭啊。”“谁知道我神仙龙哥，一边扑簌簌地掉眼泪，一边清亮亮地跟我勾出一个笑来，“小白，我也爱你。””“我当时就真的，懵了，你们懂吗，我从来没见过那么好看的人。对，我就是一肤浅颜控，但是神仙哥哥梨花带雨的样子我跟你们讲，绝色。当然我绝对不会给你们看的哈哈哈，小宇宙也不行，就不给你们看，略略略。”“说回来说回来，当时我龙哥，一边哭一边跟我告白，跟我讲了一堆奇奇怪怪的土味情话，可能把他最近营业学到的都讲给我听了一遍，我又感动又好笑，想抱抱他吧，但是又不太好意思。”“怎么说呢，当年还是兄弟的时候抱着就没想那么多，现在这两情相悦的，抱一抱再抱出个好歹来，是吧。别的不说，我还是记得我龙哥的体力的，而且就我最近恶补过的各种小说资料来看，第一次那啥的上下一旦定下来，就不是那么好改了。你说我现在，没举铁，没吃饭，还喝了一肚子酒，手脚发软。我龙哥，吃得饱，穿的暖，胳膊上的肌肉隔着衣服都看得清，我现在是不可能动武的。”“但是，我虽然不想立刻确定某些不可告人的位置关系，我的龙哥却有着他自己的想法。这个人眨巴着眼睛把眼泪眨了一睫毛，然后期期艾艾地凑近我。我看着他的脸在我眼睛里放大，睫毛上的水滴在灯光下面像小钻石一样闪啊闪，被亲住的时候脑子里只有一个想法，这要是换一个人，睫毛上洒了一盒闪粉，都达不到我龙哥这个闪度。哦对了，现在是我家龙哥，加一个字多一分安全感，我真棒。”“我龙哥颤颤巍巍地亲我。对，就，颤颤巍巍。我觉得他在抖，抖得厉害，嘴唇浅浅地碰在我嘴上，一点再进一步的意思都没有。我思考了一下，这不能啊，我龙哥还不会接吻吗？这么多年戏白拍的？不至于啊。但是说回吻戏，我这个一部戏亲过80多场的老司机怎么说也得带带他。于是我肩负起我吻技大师的责任，眼一闭，心一横，伸出舌尖舔了他一口。”“我这一舌头下去，我龙哥抖得更厉害了。那嘴巴都抿起来了，我偷偷抬眼睛一瞧，那两片小扇子紧紧地合着，一点点泪水从缝隙里面渗出来。我的天，不会吧，难道我龙哥从来没有在戏外接过吻，怎么哭成这个样子？算了算了，身为男朋友，爱人的什么状况我都要包容，对吧。再说了，我龙哥这亲一口都能哭，以后那啥的话还不是羞涩的不行，我这个上位指日可待啊。我一边想着自己的美好未来，一边一鼓作气，过去握住他的手，然后抵着他的唇缝轻轻舔吻，：“哥哥，张嘴，让我亲亲。””“我龙哥的嘴巴就是软。我抵着他的唇，又是亲又是舔，他偷偷地向后躲，我就往前蹭，好容易把人的嘴唇打开，我自己也快坐到他怀里面去了。两个人手撑着手感觉实在奇怪，我就放开手去搂他的腰。谁知道我龙哥劲儿是真的大，我的手挣不开，只好别扭地窝在怀里，让他搂着我。龙哥一边和我黏糊地亲吻，一边轻声跟我说，“小白，你好瘦啊。”？？？谁受？别以为我不懂，我最近可是看的很多学习资料的。我皱起眉头，龙哥捏捏我的腰，“腰太细了，都能摸到肋骨头。你要吃胖一点，这样才健康，知道吗。”哦，此瘦非彼受，是我小人之心度君子之腹了。我稍微放下心来，贴着两个人的唇缝吹气，“那哥哥要宠着我，你得管我的饭，我才能胖起来。”“好。”他稍微离开我一点点，看了我一会，没忍住似的又凑过来啄了一下我的嘴巴，“像以前在剧组一样，你的早饭我包了，午饭我也包了，晚饭。。。”“晚饭归我，你得给我一个负责的，咱家晚饭必须归我。”男人赚钱，是要养家的！我不能像一个小白脸一样被我龙哥包养，据理力争地抢来了家里晚饭的主动权。他弯着好看的眼睛，歪着头笑，“咱家？”“嗯，咱家。”我get到他的点，心里酸酸软软，凑过去也啄了他一下，“就是你和我的，咱俩的家，我新上任的男朋友，满意了吗？”他笑着看了我一会，眨巴了一下眼睛，又掉下一滴眼泪来。”“我的妈呀哥哥你怎么又哭了！我手忙脚乱，想腾个手出来给他擦擦眼泪，奈何手还是被他死死扣着拉不出来，只好用嘴唇去亲他的眼睛：“哥哥你泥塑了你知道吗，怎么一直在哭。”“泥塑是什么？”我的神仙哥哥努力从模糊地泪眼里看我，好看的眉头微微皱起一点，蹦出一个问号来。“就是…就，你总哭一点也不像龙哥，你把我的锥龙帮大哥还给我。”我一两句解释不清楚，只好想办法逗他。我龙哥嘴巴哆嗦了一下，又掉了一串眼泪，“小白，你，你不喜欢我…哭，我就不哭了…”“我不是我没有！”刚交往就把对象惹哭了的我立刻进行反思，迅速承认错误，“主要是哥哥你哭着太好看了，我怕我把持不住。”龙哥把眼泪收了回去，但是眼睛里还是水润润的，看着更好看了。他眼角微红，有点不好意思地盯着我盯了一会，轻声跟我说，“把持不住也行的。””————————滴滴预警————？？？？？？？？？？？？等等？我龙哥这句话，是要把自己献身给我吗？什么意思，我这个自从演了赵云澜就逃不过下位的命运，在本尊这里终于可以得到正义的伸张了吗？原来龙哥这么爱我，他甚至愿意为爱做受，相比而言我真的太肤浅了，竟然从交往的第一时间就开始思考上下的问题，我有罪，我检讨。龙哥把我抱的紧紧的，笑得很甜，有一下没一下地亲我的脸，也不嫌我胡子扎嘴。我用力把手从他怀里扯出来，抚上他的领口，“那哥哥，我就，不把持了？”哥哥温柔地亲亲我的头顶，低低地回了一声“嗯”。我十分激动，我充满渴望，我非常期待。我龙哥今天穿了超正规的西服套，里面是规矩的白衬衫，还带着一对袖箍，那个袖箍是我送的，上面还有朱一龙名字的缩写，我特意找人定制的，我知道。怀抱着一点点不可言说的恶趣味，我避开了袖箍，努力地解他的衬衫纽扣，但是酒劲有点上来之后，感觉手指头也不太听使唤，努力了快10分钟才解了三个扣子。龙哥好像也有点不满意我的进度，他把我从他腿上移到床上，开始扒我的衣服。我今天下戏的时候衣服穿的简单，就一个T恤一个大裤衩，三两下就被扒干净了，龙哥给我放到被子里盖好，然后站起来开始脱自己的裤子。我坐在被子里仰头看他，宽肩窄臀，就这种从下巴仰视的死亡视角，我龙哥也是这么帅。他脱了裤子，没脱内裤，就穿着衬衫，袖箍也没摘，从上面俯下来亲我。我迷迷糊糊地和他接吻，他极具压迫性地亲我，叼着我的嘴唇轻磨，在我的唇珠上翻来覆去的舔，我忍不住张了嘴，舌尖被他拉过去又吸又咬，舒服的不行，就是有点缺氧，哼哼唧唧地推他，脑子里面就剩下这家伙不是吻技很好吗，刚才怎么回事，跟我装大尾巴狼呢？两个人的唾液甜腻地交换，很快我就被亲的起了反应，酒壮怂人胆，我抓着龙哥的圆手就往被窝里伸，“哥哥帮我。”他微微离开我的唇一点，眼睛湿漉漉地，深深地看了我一眼，然后点了点头，掀了被子坐进来。我的兄弟被握住的同时，我的大腿也碰到了一个滚烫的东西。傻子都知道那是什么。我鼓起勇气，也伸手握了一下。这尺寸有问题。绝对有问题。我平常和他一起上厕所的时候看着和我差不多大的！！！怎么回事！！！我立刻放开手，抬头去看他。结果一抬头，我龙哥的眼睛里又是一片小湖，好像在控诉我弃他兄弟而不顾。于是我战战兢兢地有把手伸了过去。一只手不够，我扭了扭身子，用两只手为我兄弟，现在是爱人的小兄弟继续服务。硬烫的物体在我的手里跳动，我忍不住捏了捏，哥哥低低地哼了一声，“小白，不要乱玩。”我被他伺候的舒服，果然比我大一岁人生经验就是与众不同，我学着他的手法，给他上上下下的弄了弄，他就摁住了我的手，亮晶晶的眼睛看了我一会，忽然钻到被子里去。被含住的一瞬间我是真的没忍住，哼了一声，有点娘，但是真的顾不上那么多了。哥哥应该也是第一次，一口小白牙在我的兄弟上磕来蹭去，但是这都抵不过爱人低下自尊伺候的快感，我忍不住地推他，“哥哥你起来…我…我要射…”结果他使劲一吸，我没忍住，交代在他嘴里。龙哥从被窝里爬出来，眼角含泪，嘴边还挂着一丝白浊。我急急忙忙抽纸给他，“哥哥你吐出来，快点。”他摇摇头，“咽了。”末了又补充，“小白你最近是不是挑食，没好好吃蔬菜？”我的那啥还被你当体检材料了是咋？我有点迷糊地看了他一会，视线下移，和某个重型武器对上了眼。这尺寸，可观。但是哥哥都给我服务了一波，我再用手说不过去了。我思考了一下这玩意到底嘴巴能不能装下，然后大义凛然地趴过去。龙哥身姿矫健地躲开了我撞向他下半身的脑袋，“小白你干嘛？”“我也给你吃出来，你别动。”他一动他的兄弟就跟着动，我本来就喝了酒，那玩意在我眼睛里都快变成两个了。我晕晕乎乎地去抓他，“我也给你弄出来。”龙哥一只手摁住我的头，一只手钳住我的腰，“不用你动嘴。”我趴在他腿上疑惑地抬眼睛看他，他冲我笑了一下，笑容里竟然还有那么点羞涩，“我来就行。”然后我就被翻过来，腰底下垫了个枕头，冰冰凉凉的润滑剂刺了进来。可能是因为醉酒的缘故，感觉倒也不是那么疼的，就是有点奇怪，直到龙哥的手指头在里面一阵乱摸的时候忽然戳到了一个奇怪的地方，我忍不住呜咽了一声，才后知后觉的想起来。我怎么又变成下面那个了？龙哥并没有给我我思考问题的时间，他像发现了玩具一样对着我的屁股一个劲的鼓捣，我被弄的又奇怪又舒服，前面又硬了起来，还自己乖乖地流水，感觉马上就要尿出来了，我扑腾着手去扯他的胳膊，“哥哥，别，别弄…了…”龙哥把手指头抽出来，我听见了“啵”的一声，特别响亮，我一瞬间就不好意思了。正想着羞涩一下，屁股后面就觉得一阵火辣，一个又粗又烫的东西强势地顶了进来。我疼的酒都醒了，脑子里烧成一片浆糊，死死地抠着被单，脑子里只剩下一句话。这尺寸真的有问题，真的不对。龙哥看我抖的厉害，停了一会，轻轻地亲我的脖子和脊背。我缓了缓，觉得长痛不如短痛，“哥哥你进来，快一点。”这样我还可能疼的少一些。然后我的亲龙哥一愣，安抚地亲亲我的后颈，“小白，忍一下。”我还没来得及回应，巨大的凶器就把我刺了个对穿。“我…………艹……”一口冷气吸到嗓子眼，我差点被这玩意肏晕过去。好容易缓过劲来，就感受到了火热的硬物在我的身体里一颤一颤，仿佛把我们两个人的脉搏连到一起。龙哥怕我还在疼，也不敢动，就搂着我，胸膛贴着我的背，轻轻的亲我的发顶，小声地一遍遍跟我说着我爱你。我被他搞的又感动又不好意思，忍不住缩了缩屁股，龙哥立刻感觉到了，小声问我，“好点了吗？”“嗯……”我使劲眨了眨眼睛，把生理性的眼泪弄干，一个刚强的男性不能被肏的一开始就哭，那样一定是总受，“哥哥你动吧，没事………等一下等一下，…有，有………嗯…啊………”被插入的感觉真的太奇怪了，好像每一下都变换着角度戳着我的内脏。而且哥哥的东西又大又烫，又好像长了眼睛一样在里面的敏感点上来回地撞，我又疼又爽，前面的水流了一片，蹭在酒店的床单上，磨的有点疼，“哥哥…哥哥……转……”龙哥停了动作，扳着我的腿给我翻过来。我被他插在里面转了半圈，敏感点被狠狠地碾过，脑子都爽麻了，话都说不利索，声音里头都有了哭腔，“哥哥……”龙哥低着头看我，眼睛里面雾蒙蒙的，好像比我还想哭，“小白，我爱你。”他掐着我的腰，顶的一下比一下深，“小白，小白…我爱你…宝宝…我爱你…”我被撞的一晃一晃，痛感已经渐渐消失，只剩下那点说不清又刺激的快感在身体里头激荡，被喊着宝宝插到身体的最深处，竟然还生出一点点背德的刺激感来。我松了抓着床单的手，去搂他的脖子，“哥哥，我也爱你。”龙哥的动作停下了，但是他的那玩意在我身体里变得更大了。他定了一会，把我的腰往下一拖，使劲地顶了进来，一滴滴水随着他的动作砸在我的小腹上，我的神仙哥哥又哭了。我正被他肏的舒服，也不知道这是怎么了，伸着脖子去够他的眼睛想亲一亲，龙哥不好意思地躲开我，“小白…我没事…我就是…太，开心了…”他一边小声说着，一边还打了个哭嗝，下半身也没闲着，画着圈地干我。我忍不住笑起来，笑到一半被顶了一下，半路呻吟了一声，捧着他的脸擦擦，又黏着他的嘴巴亲亲，“哥哥不哭，我真的爱你。你要是喜欢……嗯……你别顶这么厉害……我每天都给你说……”“说什么？”他放慢了速度，小幅度地抽插，好容易习惯了刚才的程度的我现在反而有一点不太满足，于是轻轻的咬了一口他的下巴，“说，哥哥我爱你…哥哥快一点…”然后我就真的说不出整句的话了。龙哥不愧是举铁达人，折腾我这个不到70公斤的真的是轻松至极，我被他翻过来倒过去的肏，各种荤话说了个遍，迷迷糊糊地射了两次，屁股里面都麻了，龙哥还压着我使劲的顶，亲着我的耳朵问我，“宝宝的屁股也哭了，感觉到了吗？”我被这个切开黑插到一点脾气都没有，呜咽着想跑又被他捉着脚腕拖回来，还没合拢的小洞再次被巨物填满，最后还是没出息地哭着求他快点射出来，他才一边呢喃着爱我一边射在了里面。第一次做受就被内射真的太刺激了，明明那玩意也不是烫的，我却觉得里面好像有火燎过一样，尤其是敏感点，被全方位地淋了遍，哆嗦着把自己的最后一点存货交代在床单上。缓过劲来之后我发现自己躺在龙哥怀里，屁股被他用手兜着，两个人的腿缠在一起，软软的小兄弟你碰我我碰你，互相打打招呼。我抬头，直接撞进哥哥含着温柔笑意的眼睛里。我嗓子发哑，看着他愣了一会，张口，“我爱你。”哥哥笑了，“小白，你再说我又要哭了。”“哭就哭吧。”我嘟囔着，向他怀里钻进去，把自己和他贴的更紧，耳朵靠着他的胸膛，听到里面扑通扑通的心跳，“哭也没影响你干我。”“宝宝不喜欢？”龙哥用嘴巴叼着我的头发，给我从他怀里捞出来，非常认真地让我给他的开苞服务打个分。我一晚上被搞射了4回，气血两虚，手脚发软，不敢和他对着干，“5分吧。”尺寸满分，力度满分，速度满分，持久度满分，爱意满分，5分好评总可以了吧。谁知道我的神奇龙哥一皱眉，“还不到及格线？”“………”我被噎住，心如死灰地看了他一会，“……满分，行吗，我的哥哥。”哥哥笑起来，亲了一下我撅起来的嘴巴，“我逗你呢。怎么这么可爱。”“哼。”我转过身不理他，哥哥就从我的鬓角一路吻下来，去蹭我的唇，“小白理理我…宝宝…北北…小白菜…”我扭过来瞪他，他笑着，“小白菜理理哥哥，哥哥爱你。”“……”我扎回他怀里，“累了，睡觉。”“好。”————————滴滴结束————“后来我发现，尼玛真的是第一次定攻受，自从我被吃干抹净以后，我就再也没能反攻。朱一龙这个大猪蹄子，动不动就蓄一包眼泪，吃准了这招拿的住我，把我在床上往死里折腾，虽然也不是不舒服吧……咳咳，跑题了！”“总之，我家哥哥哭起来，是真的好看。……说过了不给你们看，就不给看，哈哈哈。你来打我呀。”“小白，你在聊什么？回家了。”“好嘞哥哥！我走啦，拜拜…不许肖想我龙哥！不许！知道吗！”————————end——————好的好的知道了，不敢肖想，怕黑化大哥揍我顺便说一下，以后白菜也很喜欢无套。这都是第一次惹的祸，龙哥买的杜蕾斯并没有派上用场真的浪费，叹气。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



