



Fan Bu - scarlettttttt - Gui Mie falseRen Kimetsu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

反哺
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22102699.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
鬼滅の刃 | Kimetsu no Yaiba (Manga)
Relationship:
Kokushibou | Tsugikuni Michikatsu/Tsugikuni Yoriichi
Character:
Kokushibou | Tsugikuni Michikatsu, Tsugikuni Yoriichi
Stats:

        Published: 2020-01-03
        Words: 12604
      

反哺
by scarlettttttt
Summary
是弟哥，有弟切腹情节，食人情节以及轻微程度的血腥描写和性描写186弟，我知道很OOC我已经尽力了勉强可以叫HE



反哺

他感到冰凉而柔软的月光照在他眼皮上，如一只没有温度的手轻轻把他的眼睛合拢。要是这样死去，大概也算死得其所。在介错人用匕首割下他的头颅之前，继国缘一心想。疼痛撕咬神经，如烈火焚身，他什么也听不见，什么也看不分明。他将默然无声地、没有任何光彩地被溺死在黑夜中，像一个罪人，也像一个殉道者。他对人世没有留恋，对这样的结局毫无怨言，他已经厌倦了加诸在身上的天赋，以及这过分的天赋给他带来的沉重的责任，人们常期望他做到普通人做不到的事，譬如终结罪恶，为世界带来幸福。最后他却失败了。继国缘一并非可以力挽狂澜、从水火中拯救世人的英雄或勇者，他的心地质朴而脆弱。他不能实现任何人的期望，甚至本来拥有的幸福被夺走之后，缘一的复仇也落空了，他能做的唯有切腹谢罪而已。他梦着在极乐世界与妻儿重逢的情形，直到月光唤醒了他。继国缘一重新醒来，感到自己身旁的血液似乎凝固了，变得又冷又黏，如一层胞衣将他裹住。他睁开眼，身上仍是疼痛，但不像方才那样强烈，四肢已能自如运用。眼前极其明亮，使他吃了一惊。大约月已升至中天，才能将皎洁的光芒恩赐地洒入窄小的空间。缘一不知自己身在何处。莫非死者徘徊的黄泉之国，亦有人间这样美丽的月光么？他借着月光朝四周环顾，看清这不是什么恐怖的冥府，他仍在剖腹自杀时所处的那间茶室。在他周围，萦绕着一种熟悉的气息。首当其冲的是鬼身上令人作呕的死人腥味，有鬼潜伏在黑暗中。可是，让缘一感到熟悉的不是鬼的不祥气味，而是另一种更加久远而温暖的、家人的感觉，仿佛深秋熟透的栗子。尽管不知道自己什么时候具有了这样的判断能力，缘一的感官告诉他，来者与他有血亲关系。“兄长……”唯一的答案被从唇中吐出，落在满地鲜血里，随即消融了。缘一尝试着从地面爬起，他的头脑清晰，没有因失血过多而眩晕，声音清楚，喉咙没被割开，他正状态良好地活着——这本该是不可能的事。就在这时，他听到几下令人毛骨悚然的脆声，仿佛虎狼之类的猛兽啃咬骨头，吸吮骨髓。循着声音，缘一将目光投向月亮无法照见的屋子深处，适应了黑暗的眼睛捕捉到屋角一隅凝定不动的黑影，还有黑影旁横斜地歪倒着的、肉块一样的东西，他认出那曾经是他熟悉的同僚。此人接受他的请求，担当了他的介错人。缘一还记得因疼痛而晕厥之前的事，由于任务失败、亲人堕落成鬼，他被鬼杀队的同僚们要求切腹谢罪。他照做了，在自己的心灵中，缘一甚至找不到活下去的欲望。自裁是在隐秘的茶室里进行的，只有他和介错人在场。介错人站在后方，缘一跪在地上，用一把尖刀深深刺入腹部，横向把皮肉割开，匕首利落地吻过皮肤，刀口割得又深又齐，他的内脏暴露在冰冷的空气里，在伤口深处，刀尖搅动着，把内脏挑到外面去。忽然失去了脏器和血的身体感到极为寒冷，好像跌入深雪，缘一的指尖开始颤抖，一大堆热的、光滑的脏器落到他的手上和腿上，沉重、温暖而鲜活，恍惚间，他仿佛捧着一只新生的、无垢的兽的幼儿，捧着他这有罪之人没有资格接触的东西。带着几分赎罪的欣快，缘一把刀朝深处切入，连接肠胃的橘黄色黏膜迫不及待地涌了出来，仿佛开启贵妇人的匣子后滚滚外落的珠宝。至此，缘一已至极限，他的膝盖战栗，握不住刀了，刀向腹腔深处滑去，他失去了知觉。屋子里的不速之客来得十分及时。倘若他再晚一些，缘一就会人头落地，或者在彻底转化为鬼之前伤重不治。鬼在恰好的时机同化了缘一，换句话说，他救了他。对于介错人，鬼的审判就没有那么仁慈了，那个人的下场是遭到尸解。介错的匕首被地面上的鲜血悄悄淹没，鬼将那人的四肢和身体粗暴地撕成几段，拖到屋角，堆成一座人肉的丘陵，从断开的胸腹内，深艳的脏器像饱满的花穗一般垂落，血肉中露出的白骨，在月色下森森地反光。狼藉的尸块旁边，高大威武的恶鬼伫立在那里，手持一段新鲜的躯干，正在不紧不慢地啃食。“是你吧……兄长。”幸存的猎鬼人慢慢站起身，用空洞的声音喃喃道。“你饿了吗……”鬼在咀嚼，没有回答。缘一向他走去，踉跄了一下，很快重新站稳。剑士低下头，少见地恐慌了。他剖腹时死志坚决，胃肠皆毁，已无生机，眼下身体却在没有经过包扎的情况下，开始自行愈合了。之前流出的肠子挂在外面，宛若鲜红衣带似地长垂，橘黄色的黏膜整个翻露出来，几乎要把胃部也连着扯出。可是，腹部那道横切的伤口，明显比方才要缩小，也不再流血，血被创面重新吸收进去。缘一伸手一探，发现切腹时用的匕首还在伤口里，他摸了摸，拎住滑腻腻的刀柄，把匕首扯了出来，扔在地上。他走到兄长面前，一边将自己的内脏胡乱塞入腹腔，任它们在腹中逐渐归位。威严的鬼不曾看他一眼，岩胜尽力表现出对他无动于衷的样子，咽下最后一截嚼碎了的指骨，用舌头舔净了唇边的血迹。还有少许暗红色的人血留在鬼的獠牙上，缘一看了，不禁生出一阵不自然的焦渴。他咽了口唾沫。这是极坏的预兆，缘一毛骨悚然地感到，饥饿代替了疼痛，开始折磨着他的每一根神经。他无法估量现在自己身上流淌着多少来自鬼——来自他最痛恨的男人、鬼舞辻无惨的血。“为什么把我变成您的同类？”缘一试探性地向恶鬼搭话道：“是为了保住我的性命吗？”他的语气又悲伤，又恐惧。那血似的眼睛，如赤子般透露出无助。岩胜转过脸来。两人用恐怖的鬼瞳打量着彼此。缘一察觉自己新生出獠牙的口正蠢蠢欲动。“为何选择自我了断……缘一……为什么亲手毁灭自己？”他听见岩胜厉声质问，露出的獠牙闪着寒光。“你比任何人都要强大，不该束手待毙，听凭他人处置。这绝非武士的作为。”岩胜的声音沙哑，和还是人的时候区别不大，只不过因怒火而显得更加深沉。即使在两人还维持着兄弟关系时，他如此斥责缘一的情况也是极少有的。缘一怀念地听着兄长的声音，带着自嘲的情绪摇了摇头。他自认为是背负着杀死无惨的使命来到世上的，而今不仅没有做到，反而堕为鬼身，缘一以为他会愤怒、失望和痛苦，他以为他会对岩胜倾诉他的孤独与迷茫。脱离人类之身，是比被鬼杀队驱逐更加可怕的事，然而，当他开口时，缘一的心里只有一片疲惫的虚无，他甚至没有任何值得说出口的想法。缘一意识到，无论是岩胜是否堕落，抑或是他自己能否维持人类的理智，他都不曾真正在意过。他不在意仇恨以外的事。他的内心是一片枯死的荒原。“兄长说得对。”他垂下眼睛，用毫无波澜的声音说道：“我确实算不上一名武士，我没有远大的志向，也没有其他人的决绝和勇气。我能做的，只是为我的过错接受应有的惩罚而已。”“……那不是你的过错。”他的兄长以远胜于他的坚定的口吻，高傲地回答：“成为鬼是我自己的选择，如果那些猎鬼人尚有头脑，他们就该知道，哪怕派你来诛杀我和那位大人，也比命令你自杀要更明智。倘若鬼杀队失去你……在我们面前……他们就什么也不是……”回应他的是一声轻轻的叹息。“我的作用没有您想的那样重要。”缘一打断了他，平静地说：“我并非出于旁人的授意才决心自杀，没有人强迫得了我。我只是遵循了鬼杀队的惯例。就算我死了，大家也能取得胜利，我教会了他们呼吸法，鬼杀队已经不需要我了。”“不可能，那些乌合之众，及不上那位大人分毫……”恶鬼咆哮着断言。缘一很少听见岩胜如此坚决地否认某件事情。“放弃那些人吧……我已从此人那里知晓……”岩胜用套着足袋的脚尖蔑然拨弄了一下地上的尸块。“是其他剑士逼你自裁的……他们嫉妒你，他们追逐你，他们渴望你，无论如何，他们没有一个比得上你，所以他们害怕你。”岩胜愤恨地说：“他们竟敢对你呼来喝去，强迫你以命谢罪……你是继国氏之子……他们无权加以处置。说到底，那群人不过是忘恩负义之徒，是未曾目睹过太阳，误以为太阳是圆盘或朱漆的盲夫罢了，就凭这样的人也妄图置喙你的生死，实在是……可笑至极。”继国岩胜还是人类时，竭力维持着平和的仪表，从不曾如此强烈地表达过情感，缘一略微诧异地望着他，他不理解，此时此刻在兄长脸上闪耀的情绪究竟是何物，那似乎与他有关，却又反映着自我的陶醉。片刻，缘一将身子前倾，好像要追逐什么似的，朝黑暗中的岩胜靠近了一步，这一步跨出了地上月亮的光带，于是，继国缘一也沉浸在黑暗中了。他抬起手，像要握住月光，隔着半寸的距离，虚抚兄长眨动的眼睫。在那与缘一相似的面上新添了四只眼睛，睁眼时六道裂缝一齐掀开来，露出鲜红眼睑，澄黄眼珠在底下滚动，仿佛红天中的满月。看着这些幻象一般的眼，继国缘一突地注意到一件方才没有留意的事：原来化鬼的兄长在异样之外，竟具有一种慑人的美丽。岩胜的鬼眼如六弯窄窄的刀，瞳孔灿金，恐怖地朝缘一看视，大约是双生子的缘故，缘一不觉得兄长的鬼相可怕，仅仅感到那脸孔宛若浓墨重彩的能面一样夸张，他在身为人类期间长久抑制的感情，通过这怪诞的面孔和毒虫似的眼睛，淋漓尽致地展现在缘一面前。“这么说，原来您不曾对我失望，您不是因为失望才离开我的。”缘一注视着近在咫尺的兄长的脸，梦呓似地说道。他的语速变得略微急促了。“既然这样，为什么率先抛弃我，转而投靠鬼的一方？为什么回来救我？您给我鬼的血，是想让我和您一样，为那个人效命么？”“我从未想过，要你追随那位大人……”岩胜拂开他，用不悦的口吻回答：“不能任凭你愚蠢地浪费自己的天赋，仅仅因为这……才给你鬼的血。我知道你不会愿意。你为了猎鬼而生，而我注定要为那位大人效命。我是鬼，从出生起就是，我需要变强，我需要活下去，我要成为登峰造极的武士。缘一，我的宿命与你截然不同。”他踌躇片刻，痛苦地瞥了一眼缘一至死仍带在身侧的日轮刀。岩胜真正的心声，正在与作为兄长的责任对抗。“我厌恶你。”他终于说。自暴自弃地在弟弟面前倾吐嫉妒，给他带来了几分复仇的快感，岩胜的面孔狰狞起来：“我与你无法共存。”从兄长的鬼瞳中，缘一看见了如火焰一般燃烧的旺盛的野心，舔舐着他复数的倒影。兄长的厌恶是真切的。缘一凝神屏息，一时间，仿佛被攫住魂魄，由于岩胜身上那种无可名状的陌生感而悲哀起来。不过，缘一马上想到，也许兄长的表现只是鬼血污染的结果，自己也已化为鬼身，想必会产生与兄长类似的变化，兄长便又会对他亲爱起来了。思及此处，他的心里竟得到了些奇异的安慰，那悬在半空中的漂浮的心灵，又被人如捉风筝线般轻轻捉住。“世上没有无法共存的兄弟。”缘一反驳道，语气和方才的岩胜一样坚决。“兄长从小就偏袒我，您绝不会厌恶我。您总是用光明的词汇美饰我，太阳也好，神之子也罢，可我只是愚钝的人，不像您想的那样，有种种和您截然不同的优点。我的兄长，您厌恶的一定不是我。您只是对自己的想象产生了敌意。”岩胜遭到他的驳斥，吃惊地瞪视着缘一，他不知道原来鬼化可以使人变得能言善辩。片刻，仿佛与缘一的说辞相印证，岩胜扭过脸去。他无法接受缘一呈现出鬼的特征的面容。他无法接受缘一表现出的他印象不相符的一面。“我与你一道长大，比任何人都更了解你。”岩胜竭力维护着自己心中的神像，用愤恨的声音强调：“不是想象，不是美饰，我恨你！恨你！缘一，你这样的人，不会和黑暗里的生物为伍。接下来也许你会攻击我吧……杀死我吧……为了猎鬼活着的你，会痛恨我吧……”他的语气忽然放缓，短暂的沉默过后，岩胜怀着决绝的柔情呼唤他的名字，他的手握住菊纹的刀柄，五指颤抖着。“缘一……”他艰难地吐息，祈求般地说道：“大概……这才是我真正想要看到的事。”使缘一惊叹的是，那恐怖的鬼眼中竟流下泪来。在缘一面前，岩胜的精神总是格外脆弱，他绝望地承认了自己的心愿。只要兄弟重逢之时，就是他和缘一决战之日。除了那位大人之外，强大的鬼只要一个就够了，倘若无法成为缘一，就让缘一杀死他吧。岩胜渴望死在日轮刀下，死在神子怜悯的眼光中。他用鬼血辱没了高贵的天照，这是他当受的责罚。缘一越过同僚堆积的尸体，捉住了兄长生着深青色指爪的手，把它从刀柄上拽开。锐利的鬼爪残留着人类的血液，在刚刚成为鬼的、饥肠辘辘的缘一看来，兄长的指尖散发着诱惑的香气。仿佛为了证明自己并不会做出对方想象中的兄弟相杀之事，缘一捧起那只曾夺去他同僚性命的手，凑在自己唇边。“您甚至耻于思考这之外的可能吗？也许您只是自以为了解我。我很珍惜与兄长重逢的机会，我感激您救了我，我很感动。我不愿意再失去家人了。”缘一平淡地说道：“没错，曾经我以为我是为了猎杀那个人而生的，可我失败了，遭到了驱逐，可见我并非为了猎鬼而生。”他说：“既然我与您是一起出生的，我应当与您相同，都是会夺去人性命的恶鬼吧。”他这么宣判了自己，埋下脑袋，跃跃欲试地露出新生的獠牙，在兄长的肌肤上试探。尖锐的獠牙钉入岩胜形状优美的手背，如吻一般情意绵长地抽取兄长体内的血液。缘一抬起头，灼热的、与他同源的近亲的血，缓缓从他朱红的唇边流下。“我或许是为了堕落而生的。”缘一笑了起来，用空洞的声音说：“时至今日我才认识这一点，真是太晚了。”这是缘一化鬼后享用的第一顿血肉，驱使他这样做的可能是会使人丧失本心的鬼的饥饿，被隔绝在通透世界中的孤独，又或者是失去所有珍视之物、被从人类社会流放的痛苦。倘若将鬼定义为空虚的生物，那么此刻的缘一无疑比任何人都更适合这个称呼。他竭力在空虚中寻找最后一点可以凭依的东西，于是他扣住了岩胜的手腕，他埋首在兄长的肩头。他的堕落并非偶然，缘一懵懂地认识到，他和幼时一样，心中还残存着追随岩胜的愿望，即使他明白他追随的是邪恶。同时，他也不得不承认，最终唯有邪恶，不计一切代价的狂热的邪恶，才有可能接纳他、纵容他、宽恕他。缘一失去了母亲，失去了妻儿，甚至失去了剑士的身份，众人将他视作救人于水火者，没有人想过他也理应得到拯救。岩胜是唯一救赎他的人，是第一个许下承诺会赶来救他的人。他确实做到了，黑暗中没有笛音响起，岩胜却在缘一即将咽气时从天而降。纵然堕落成吃人的恶鬼，对于缘一来说，他仍旧是温柔的兄长。不久前与妻儿在极乐世界重逢的片时之梦，在触手可及的救赎面前，成了永远不会再实现的可笑的幻想，被缘一就着鲜血饮入腹中。缘一不再向往极乐世界，他将和岩胜一起堕落，在黑暗的人世度过百年或是千年，然后永远受着地狱的煎熬，即使到那时候，他们也是一起的。缘一知道——在他准备冒犯兄长之前就知道——他不会被拒绝。岩胜一定对他予取予求。岩胜对缘一的感情是不容否定的，岩胜太重视他了，太想成为他了。缘一很清楚，在他的兄长眼里，他是唯一的神，他也只在那里才是神。在众人眼中，缘一是为了复仇、以灭除无惨为己任的、高强又悲壮的剑士。后来他们认清了缘一的本质，觉得他只是承载天赋的空壳，就赶走了他。在岩胜那里，缘一又扮演起神的角色，等待兄长的供奉，他将为岩胜而存在，在漫长的黑夜里，他与岩胜共生，岩胜供奉给他梦想中的全部，亲情、恋情、婚姻、家庭，直至他如愿以偿。缘一用岩胜鲜活、激扬的心灵填补着自己的虚无。那掌握日之呼吸的、最强的猎鬼人已经剖腹自尽了。一个新的恶鬼撕开他的腹腔，怀着贪得无厌的对兄长的欲望，钻了出来。缘一在自己的尸体上复活。如新生儿寻觅母亲的乳房般，用手摩挲着兄长的身体各处，大肆寻找可以汲取能量的部位。他贪婪地饮着岩胜的血，大口啃食兄长肩上的骨肉。缘一的獠牙撕裂了紫草染成的衣料，咬穿岩胜的肩胛骨，略弯的鬼齿嵌入结实的骨头中，毫不吝啬力气地向下凿刺，肩胛骨横向裂开，细小的骨屑飞溅，与之一起涌出来的，还有好像取之不尽用之不竭的鬼之血，温热新鲜的鬼血源源不断地流淌，染红了紫色格纹外褂的左半边，使这件外褂看上去与缘一的红色羽织有几分相似。拢在鲜红衣袂之中，岩胜的一条胳膊低低地垂了下去，与身体之间形成扭曲的角度。在岩胜的肩头，白净可爱的断骨从温暖厚韧的肌肉中翻露出来，缘一张开嘴唇，将它们悉数品尝。他一块块地从兄长身上撕下肌肉，又咬断粘连着的皮肤，他在口中细细咀嚼充满腥味的生肉，忍受着每次咬合时齿间有血液溅出的恶心感觉，抱着自我惩罚的心态，缘一将兄长的肉匆匆咽下。最后，缘一吃掉了岩胜整个左边的肩膀。在缘一艰难地进行着吞咽时，岩胜也正在忍受强烈的痛苦，不过，比起无惨责罚他的痛苦来说，这实在不算折磨，反倒更近似哺育的过程，痛苦通过神经流淌到岩胜浑身上下，饱含甘美的意味。他在哺育缘一。缘一嚼碎肩骨的声音，从颅骨里迅速而细腻地传递到被食用者的耳中，前所未有地，岩胜清晰地体验到了一种牺牲的美妙，带着被享用的陶醉和轻盈的快感，他承受了这一切。缘一意识到自己果然没有遭到任何阻止，不禁变本加厉了。吞噬血肉对他来说有着极大益处，虽然他并不享受这一过程，鬼的本能却逼迫他不断地进行重复。为了给缘一提供能量，以便快些好转，岩胜任由弟弟温柔地吃掉自己的耳朵、手指或眼睛。眼球又脆又咸，缘一吃掉他的眼睛时，想起岩胜从未在自己面前流过泪，便把满是鲜血的嘴唇凑到他的眼睑上，留下一个血红的痕迹。岩胜明白食用的意义，却不甚清楚这个吻代表的是什么，他睁大一只眼，眼旁微凉，余光瞧见一滴又重又黏的血液顺着眼眶滑落下来，随即缘一张开嘴，用獠牙衔走了那只看上去在流泪的眼珠。那是他最喜欢的一颗眼珠，是他吞在口中的小小的月亮。随着食欲的满足，缘一切腹的伤口正以惊人的效率愈合，内脏完全复原，只剩下腹部表面几道深红的裂口。岩胜的复原比他更快，被吃掉的肩头以肉眼可见的速度重新长了出来，没有任何伤口残留。这就是鬼可怕的治愈能力。刚才兄弟相食的惨烈景象，更像是一场逼真的魔术。岩胜不记得这个过程持续了多久，他的身体一次次地被缘一破坏，又一次次迅速复原，如海潮般往复不息。最终，缘一停了下来。他好像饱足了，又好像还没有饱足，他腹部的伤口几乎消失，只剩下不明显的浅红色伤疤。缘一显然不打算再食用兄长献上的血肉。食欲的消泯唤起了缘一的另一种渴望，他对岩胜的这种渴望，未必没有食欲迫切，他想要被爱，想被岩胜接纳。岩胜自愿拯救他，就理当自愿接纳他。何况岩胜向来爱他。缘一依恋地伸出双臂，抱住岩胜，将对方的腰肢固定在自己的臂弯之中。像之前那次一样，他用被鲜血浸润的嘴唇亲吻了兄长，但这次他没有夺走岩胜身体的任何部位。缘一沾满血液的指尖掠过凹陷的腰弯，伸进岩胜黑色的袴，解开了固定衣物的繁复的结。奇异的是，这明明是他第一次替兄长宽衣，缘一却熟悉得像褪去自己的衣服一样，大概是他们实在太相似了。缘一把黑色的衣带在白的手指间缠玩着，另一只手缓慢而轻柔地抚摸隔着布料感受到的、兄长的生殖器，同时，缘一把下体贴了过去，取出了自己的东西，借着鲜血的润滑，他把兄长那还没有完全兴奋的玩意儿与自己的捏在一起，让它们摩擦着。这种行为果然在缘一心头唤起一种类似饱足的欣快的感觉，他好久没有回忆过鱼水之欢的幸福了。岩胜的反应更令他感到新鲜——岩胜完全怔住，定定地望着他，岩胜微微张开嘴唇，蕴含着严肃的曲线的两片唇中，尖锐的獠牙若隐若现。此时，那繁多的鬼眼所呈现出的并不是凶恶之相，而是由不解、恐惧、恼怒和羞赧组成的，十分动人的神情，是令人联想起赤红锦缎和精巧金饰的闺阁幻丽之色，岩胜对于情欲的态度，宛如尊贵的处女般天真，又像是守贞的未亡人一样凛冽。缘一深受这份天真与凛冽的吸引，仿照少年时与妻子游戏的情状，把兄长轻轻按倒在污血流淌的地面上。缘一终于见到了难得一见的光景，岩胜蹙着眉，表情为难，若有所思——事已至此，岩胜当然明白他的弟弟要做什么，他恍如坠下云端。与他一道坠落的还有他那天照般的弟弟。岩胜惊诧之余，苦于不知应当如何应对，只得暂时纵容他的作为。可是，从岩胜的内心来说，他并不理解为什么缘一忽然起了那种念头，岩胜不希望与弟弟之间有任何逾越的行为，那一定是恐怖的、痛苦的，最重要的是违背伦理的，毫无神性可言。岩胜一想到这种事接下来有发生的可能，就胃酸翻涌，几欲作呕。他仰慕缘一，他对缘一有兄长的责任，他愿意把自己的血肉献给缘一，他愿意死在缘一刀下。但他发自内心地抗拒缘一的接触，他无论如何也不能将自己交付给双胞胎弟弟，那比失去性命更恐怖，意味他会失去尊严。岩胜做惯了家主，成为鬼之后也只听命于无惨，他憎恨这种会让他感到被冒犯、被控制的行为，尤其被缘一冒犯，被自己深深嫉妒的弟弟所控制。缘一偏偏喜爱兄长犹豫不决的样子，不肯轻易让他从自己手里挣脱。他好像平安时代痴情的男子，秘密地闯入情人所在的屏风后方，牵住她云霞般铺散的衣裾，不教她躲开。在岩胜试图推开缘一，从地面上站起的时候，缘一就像那种情形下的男子似的，用膝盖压住兄长紫色衣袖的一角，使他无法顺利地用手接触自己。岩胜无奈地将身体朝后缩去，几乎挣脱了紫色的外褂，身上只剩下白色的绢质衬衣。缘一不得不朝他弯下腰，擒住他的肩膀和生有斑纹的脖颈根部，这样一来，他的脸便与岩胜的正面相对了，他的性器贴在岩胜的腿根，略微地摩擦着，似乎比方才更加兴奋。岩胜被迫直视着缘一的脸，拼命试图忽视大腿上传来的那种火热的撞击感，看着弟弟动情的模样，他的心中终于浮现出自方才以来最大的疑惑：为什么是自己？为什么这个缘一，神一样的、完美的缘一，会乐于与兄长交媾？难道这是鬼化之后的神志错乱，又或者鬼舞辻的血影响了他，使完美的缘一变得荒淫无耻了？为了确认眼前的缘一确实是缘一，岩胜费力地抬起手，像触碰八咫镜的镜面那样，带着小小的恐惧，触碰了与自己极为肖似的缘一的脸。缘一立刻将手覆上兄长的，把生满厚茧的修长的手攥在掌心。这时的兄长宛如一张白纸，完全无法掩饰他的慌乱无措。缘一轻易便读懂了岩胜的想法。岩胜的六只鬼眸中都呈现着幻想，他在拼命幻想缘一的行为具有什么自己无法理解的深意。缘一则用自己的行动教导他放弃这种努力，快乐、幸福、被爱，他所追求的就是这些，所以他打算与岩胜交媾。他抚慰着兄长那低垂的器官，直到对方和他一样兴奋起来。尽管岩胜不愿意在弟弟面前展露丝毫快感，却还是耐不住本性的催促，没过多久，他甚至在缘一手中释放了，弄脏了对方鲜红的衣袖。缘一在这之后也没有停下动作，继续折磨着岩胜的性器，他用尖锐的指爪恰到好处地刮擦岩胜的前端，被薄硬而锋利的鬼爪戳捻刺激着，那极度敏感的部位先是感到细微的疼痛，接着，岩胜的大腿淫荡地哆哆嗦嗦起来，在一段时间内，麻痹的舒适感使他忘记了他绝不展露快感的决心，随即，一种猛烈的、类似被扎伤的感觉，从被刺激的前端一阵阵地涌了上来，侵袭至尾椎，那并不是痛苦，而是更加可怕的、足以使人欢声高叫的、摧毁人意志的快乐。岩胜的性器不受控制地涌出液体，他把嘴唇咬出鲜血，眼睛因情潮而湿润。他实在不明白缘一为何执意要让他沉溺此道，他恼怒于自己的真实反应，也恼恨教授他情欲的缘一，他现在没有资格拒绝了，就算察觉了缘一接下来的意图，岩胜也只有怀着恨意深深地喘息。毕竟他从中得到了快乐。“你果然……还是会杀了我吧？”当缘一把脸凑近他的私处，用满是精液和血的手分开他的臀部，觊觎着更深处的温暖孔洞，顺从的恶鬼沉默片刻，眼睛一齐垂下，向弟弟问道。岩胜没有摆出软弱的姿态，说话的语气亦极其认真，然而他目前的境地——即将迎来亲生弟弟的侵犯，却像顺从的妻子一样敞开大腿的境地——使他说这句话时看起来非常脆弱可怜。“为什么这么说？”缘一眼神柔和地询问。他从地上爬起，拉着岩胜也站起来。他们换了个姿势，缘一坐起身，要求兄长坐在他两腿之间的空当处，并且不许他把腿并拢。岩胜沉默了片刻，没有拒绝弟弟的要求。他面对着缘一，双膝不得不贴在缘一腰间。缘一立刻开始对他进行毫不留情的羞辱，他摸索着，撕裂了马乘袴的侧面，把生有尖利指爪的手伸向兄长的臀部深处，高潮过后，那里会自然而然地微微张开，缘一毫不费力地就找到了兄长的入口。“那就是你会做的事。”岩胜看向缘一，脸上是痛苦的神色，他艰难地回答：“你会杀了我，因为我是鬼。”似乎在回应他的话，缘一毫无顾虑地、可以说在没有任何准备的情况下，用冰冷的鬼爪侵袭了岩胜的体内。兄长的内部是脆弱的、潮湿、紧致而多褶皱的。肠道如游女窄小的喉咙，楚楚可怜地吮吸被赐予进来的所有东西。缘一慢慢转动手指，感受着肠壁的弹性，尖锐如鹰爪的指甲翻搅着肠子，给岩胜带来了极其剧烈的疼痛。岩胜本是惯于疼痛的，大约这次带着羞耻的心情吧，这种自体内袭来的痛苦给他的感觉，竟然比之前所有忍受过的痛苦都更加猛烈。当缘一的指爪尝试更用力地搅动，岩胜的甬道缩紧了，一声轻轻的痛呼逃出了他的气管，他浑身剧烈地颤抖了一下，阳物前端也更加一塌糊涂。缘一蓦地把手从岩胜体内抽出，他缩回膝盖，把岩胜禁锢在立直的大腿与身体之间。“兄长，一直以来，我都在疑惑。”缘一真诚地说。尽管他面前的这个人处在快感、痛苦和羞耻之间，几乎无法认真地聆听任何事情，他还是说了下去。“兄长，我早就知道，您心中的那个缘一另有其人，与我不大相似。我疑惑的是，那个形象究竟是谁？”岩胜处在他肢体的桎梏中，无意回答，缘一索性将兄长丰美的臀部禁锢在自己的掌心，如手捧着贵妇人的双乳。“你如此渴求追逐、为之疯狂的形象究竟是谁？”他问：“你从哪里得知他？是梦吗？是幻想吗？”缘一的声音到最后略有急促，不无质问的意思。不过他没有期待回答。他的手指间还带着兄长肠道分泌出的透明黏液。透明的线连在他们两人之中，被缘一挥掉了。他用污迹未干的手，再度分开了那个柔软的所在。岩胜没有反对，岩胜失去了反对的资格，就像即将配种的雌性家畜一样温顺，他低着头，用腿夹住弟弟的腰，望着弟弟漆黑的发顶。他甚至无力与缘一争论，无力维护自己心中的神。他以沉默和顺从来稳固他摇摇欲坠的神像。天照一样的神明要侵犯他，因为他使他堕落了，岩胜把这件事当作给了缘一鬼血的惩罚。他是兄长，也是孕育了名为缘一的鬼的母亲，他有义务满足他的一切，包括性。缘一向后仰身，他把岩胜的腰肢压下去，让自己勃起的性器慢慢侵入了兄长的臀部。岩胜未曾经历过这样可怕的事，金色的鬼眼像睡着的蝴蝶的翅膀一样闭紧了，看起来竟有种楚楚可怜的绮丽。缘一让性器完全进入兄长体内，随后拽起他来，咬住岩胜的耳垂，悄悄说道：“兄长，你没有看我，为什么不看我？你通常看着缘一的时候，目光落在何处？”他询问的声音有些阴暗，或许是忍耐情欲所致。“不要……不要再说了。”岩胜忍无可忍，张开眼睛，战战兢兢地回答：我不想听到这种话！岩胜正感到危险，被缘一的性器占据了体内，是一种对他的残酷刑罚。他是备受折磨的殉道者，他会死在这场交媾中。准确地说，岩胜不把和缘一的交媾认为是交媾，而是当成对天照大神的献祭。缘一会刺破他的身体，会顶穿他的小腹，会吞吃他的精和血，从他的后腰掏出器官来咀嚼。缘一会抚摩他并不存在的乳房，像对待妇女一样，然后他会咬下他的乳首，破开他的胸膛，取出跳动的心脏来，他会把热腾腾的活的心脏嚼碎，然后他会扯开兄长的腹部，就像他自己剖腹时那样，他会整个吞下岩胜，吸收岩胜，他们会融为一体，在这座满是鲜血的子宫中成为一个人。那个人必将是夜里最强大的鬼。正在他进行这些恐怖幻想的时候，缘一忽然稍稍停了下来，把手放在了岩胜的肩膀上，青红的鬼爪撕裂了岩胜白色的衬衣，在岩胜身上留下短暂的血痕。激烈的交媾和可怕的幻想夺取了岩胜的注意力，岩胜只茫然地感觉到，缘一应当是很用力地抓住了自己。他不明白这么做的含义。接下来，他体内的那东西又略略进深了些。原来缘一紧紧地抱住了他的腰肢，缘一直起身子，把发热的嘴唇印在兄长的胸前，印在暗色斑纹滋生的咽喉，他的吻温热、潮湿、饱满，仿佛刚刚在暴雨中死去的雏鸟的胸膛。这么做的时候，缘一的眼光向上寻找岩胜的脸，眼色相当哀伤。他松开怀抱，又抓住了兄长的两手，仰头望着岩胜。缘一的样子很不平常，这几乎是一个祈求的姿态，是七岁的缘一想要玩双六时抓住兄长袖子的姿态，是凡人对神的祈求。“与其把幻影刻在心上，难道不能接受真正的我吗？”缘一轻声问道。“我太贪心了，兄长。”他用念哀伤的和歌一样的声音说，用叹息一般苦涩的声调说：“哪怕只有一会，在天亮之前，请你暂时看一看真正的我吧，触碰真实的我吧。我现在是鬼物，也是你的兄弟。”他说着，想到取悦岩胜的方法，决心至少要用情欲将兄长征服，便放缓了动作，在岩胜体内寻找可以令他快乐的所在。两人的姿势改变之后，结合得更紧密了，岩胜也渐渐发现最初的痛苦不知何时已消失无踪，取而代之的是滚烫的、被填满的充实感，如饮酒的醉意一般弥漫到全身，使他的身体绵软酥麻了起来。他全身的重量都托付在缘一身上，而缘一的体力充沛得吓人，他抱起兄长来，岩胜穿着鲜红木屐的脚悬在空中，脚背垂落，竟显得细弱无力。缘一像摇撼一支沾满露水的梅花似的摇撼他的兄长。缘一对于此道竟很精通，这超出岩胜的预料，岩胜本人对于床笫之事兴趣不大，妻子也是令人感到寡淡的女人，过去与妻子的交合，是以传宗接代为目的的，那瞬时的快感马上就会被他忘在脑后，岩胜神志坚定，从不为这种快感所迷，也不会无故地寻求。有时，妻子已经睡熟，为了不打扰她，岩胜会默默地起身，自己处理来得不是时候的欲望。缘一连这点都与他截然不同，缘一享受自然的快乐，山居的日子使他成了个颇解情趣的男人，缘一擅长使心爱的人得到快乐，他对人体的了解亦胜过岩胜。他知道在人的体内暗藏着能够击败理智和忍耐的、情欲的机关。无论男女都不例外。他慢慢地用性器寻觅着那个地方，怀抱中兄长的腰肢便愈发滚烫。当缘一再度开始用力，叩击着快感的门，岩胜弯起身子，意识到自己最脆弱的把柄被捉住了。他浑身上下每一处都仿佛灼烧起来，缘一抱着他跃入了地狱的火海。他无意识地、死死地用大腿缠住对方，匆匆献出双臂搂住施虐的拷问者。他唯恐坠入大火中去，但火海将两人淹没了。岩胜的额头、手腕、脚踝都在渗出汗水，身前更是又泄得一塌糊涂。与他所想的地狱不同，置身欲火并不恐怖，也不痛苦，却从精神上压垮了他。他感到自己的生死确实掌握在缘一手中，岩胜第一次有了开口求饶的念头，他想求缘一停下，他承受不了迭起的快感，又想求缘一缓慢一些，好让这舒适的片刻再稍许延长。终于，缘一将自己的精液灌进了他的身体深处，温热而黏稠的触感代替了猛烈的撞击。如他所说的一样，缘一脸上只有略微满足的表情，他没有杀死岩胜，没有折磨他。岩胜反而从他那里得到了寻常房事中不可能得到的快乐，这快乐他此前从未得到过，岩胜意识到这是一种令人敬畏的快乐，足以战胜世上的一切其他感觉。缘一通过这种快乐，把岩胜原本抗拒的狂热情欲注入了他的心灵。岩胜失望地感到，这纯粹是缘一的私心，是全无神性的、自私而放纵的行为。其中未必没有孤注一掷的悲哀。缘一渴望占有兄长，渴望使兄长通过肉体的感觉来铭记。缘一是出于绝望才这么做，他原本把岩胜视作自己最后的救赎，然而他很快就看出，连他的兄长也拒绝接受他的本质，只是向往与他同名的、光辉灿烂的幻影。继国缘一无法真正得到兄长的眷顾，便因悲哀而狂乱了。在悲哀之中，他拥抱岩胜，征服岩胜，他用肉欲来表达最纯粹的自我。过了很久，岩胜才从那场惊心动魄的交媾中稍微缓过气，他的眼前仿佛还闪烁着快感到极限时的灿烂光芒，却感到心灰意冷，经过了今夜，他不得不承认，继国缘一确不如他所想的那样是神，神是不会与他这样的人交媾的。在快感的余韵里，他发着抖，低下身子，想去把方才被抱起来时踢掉的木屐重新穿好，拾取木屐的时候，岩胜无意间望见缘一的腹部，缘一还是以方才的姿态坐在地面上，目光灼灼地盯着他。从被割裂的杏黄色上衣内，残留着红痕的腹部露了出来。早些时候那开膛破肚的惨烈景象消失了，缘一已恢复得和健康状态没有两样。岩胜被迫接受了这个事实：缘一不是天照，却成了恶鬼，缘一和他一样不会死，他强壮而健康，他会成为比岩胜更强大的鬼，他会活着，也会吃人、杀人、做一些下地狱的恶事，享尽一切他愿意享用的快乐。缘一不会过问岩胜的恶行，就像他不在意自己的生死。岩胜在有些寥落的同时，心里不禁又生出巨大的嫉妒来，掩盖了他看见弟弟康复之后那不值一提的、小小的欣慰，他现在恨不得立刻杀死缘一。杀死这个不配拥有天赋的人，杀死这个和他一样有着强烈欲望的人，杀死这个没有光芒、亦没有纯洁心地的伪神。献祭的欲望倏忽变成了捕猎的欲望。互相吞食的渴望在兄弟间滋长。岩胜想得到缘一的力量。他想吞食缘一的心脏。他想吞食缘一握剑的手，想吞食他可恶的露出微笑的脸孔，想吞食他有力的上臂，想吞食他进行呼吸的肺部，最好是仔仔细细的咀嚼，全部吸收干净，一点骨头碎屑也不会留给别人。只有岩胜能成为最强的鬼。可是，缘一好像完全没有察觉兄长的敌意，缘一朝他膝行过来，示意兄长在一片没有染上血的、稍微干净一点的席面上坐下。缘一把方才脱下的红色外褂折叠起来，露出里面干净的一面，勉强弄成一条褥子的形状，请岩胜在上面休息一会儿。毕竟他在这个夜晚给缘一供应了过多的血肉，缘一吸收了他相当一部分的力量。即使是强大的恶鬼，在经历过这一番折腾后也应慎重行事，何况日出的时辰即将到来，阳光普照的世界充满危险。“天马上就要亮了。”缘一说。“请您暂且睡一会，恢复体力吧，到了晚上，我会再叫您的。”岩胜正陷在狂热的嫉妒心里，不置可否，缘一体现出的体贴态度，更让他极为不适。铺下褥子之后，缘一起身去收敛同僚的尸骨，顺便检查屋子四面有没有能够透进阳光的地方。岩胜出神地坐在弟弟留下的衣物旁边，由于衣服是翻过来的，在某个靠近胸口的位置，岩胜忽然发现缝着一个暗袋。那是一个胭脂红色的小袋子，看样子是用女式衣裳的布料制作的，与这件衣服的材质不同。袋子上端与衣服内侧缝在了一起，里面应该装着珍贵的东西。倘若在平时，岩胜一定不会好奇，此刻他却生出了卑劣之心，这样一个他从未了解过的弟弟，临死之前揣在怀中的珍宝会是什么呢？岩胜没有过多犹豫，用利爪划破了那布袋，内容出乎他意料——一截暗绿色的、钻凿着几个孔洞的竹子从里面滚了出来，看样子是个手工极其恶劣的人做的简陋玩意，完全没有任何价值，虽然可以勉强把这东西叫做竹笛，可连用它吹不吹得准调都是个问题。岩胜愣愣地看着那东西滚到脚下，又把它踢开了。那东西落在血里，岩胜反应过来，匆匆起身，正想把它弄回来藏好，却恰巧被走回来的缘一发现了。缘一站住脚，没有去看岩胜，反倒看向地面，说着：“好险，怎么掉在这里。”就把那笛子捡了起来。珍重地在衣服上擦干净，放进了怀中。他一抬头，发现岩胜立在血泊中，盯着他。“这是……我给你的那个吗？”他的兄长问。“现在都还带着？”在审视的目光下，缘一点了点头。“我一直很珍视。”他说。这时他的表情，又和七岁那时一样了。岩胜恍然看见年轻的神子，在月色下向他展颜微笑，他的笑容在记忆里蒙上一层浮光。这都是错的、荒谬的、令人痛苦的。可那吹不出声的笛子却是兄弟间的物证。岩胜始终是被崇敬的兄长，在缘一面前他从没有失去尊严，缘一需要他，视他如母亦如神，他永远不会失去尊严。岩胜艰难地思考了一会，用庄重的语气问：“缘一……难道你真的……不惜堕落也要活下去？”缘一惨淡地微笑了。“是的。”他说。“我是个贪婪的人。我想当天下第二的鬼。”在黑暗的世界里，他们终于看清了彼此，终于意识到他们生在这个世界是为了和解。随后，太阳熄灭了，伴随着永远清净的月亮，永夜之世到来。抑或在天上本就没有太阳，继国氏的国度从未有过那灼人的光明之物，这里只有黑暗，死人在黑暗中腐烂，恋人在黑暗中接吻，鬼在黑暗中啃食尸体。兄弟在黑暗下携手走出怪物一样的楼宇，外面是光线微弱的星野，幽冥中原野无边无际，可以供他们任意驰骋。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



