



Shou Jiao - FAREWEL_FIST - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

受教
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21791170.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
阿云嘎/郑云龙
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Additional Tags:
嘎龙 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-12-14
        Words: 5594
      

受教
by FAREWEL_FIST



受教

郑云龙一个人在山上习武很多年了，师父死前跟他说，山上安静，人要是静下来，功夫就能突飞猛进。郑云龙始终记着师父临终前的模样，记着他乌黑的眼眶子，翕张的鼻孔。在那之后他就没再下山，像是长在山上的一棵树。但山上也很寂寞，白云深处从没有人家，松下也未见过童子，郑云龙只在清晨的山崖上遇见凌空的鹤，在师父搭的草庐前看见蹦跶的松鼠，不过师父教导他不能被山间精灵移了心性，郑云龙便常常闭上眼来，念着口诀，自顾自地和不存在的敌人打将起来。在山岚中他闭着眼睛悟心决，在山雨里他操着木剑练招式，好像唯有剑意的世界才是他生活的地方。于是郑云龙开始闭合他身体的大多数感官，只留下习武的四端。对于一个侠客，这似乎也够了。
山中不知岁月，郑云龙自己也不知道他不再开口说话究竟多少年了。
郑云龙一个人呆了几年，最近一天才捡到一只小土狗，本独来独往惯了，人已经木了，但那只小狗趴在一堆落叶上朝着郑云龙呜呜咽咽，可爱得不像话。郑云龙看了它一眼，转过身去念了师父教的清心诀。师父说，万般皆虚妄，唯有剑意才是真的，郑云龙记得很牢。只是那天似乎特别明媚，好像老天爷开了恩，会有什么好事降临一般。郑云龙一只脚已经抬出去了，但另一只却被小狗死死咬住。郑云龙回头一看，秋风乍起。狗被风吹得向后缩了缩，银杏树上一捧叶子扑簌簌全掉在它的小脑袋上，把小奶狗吓得腿软了软，又呜呜叫起来。
郑云龙看银杏叶堆里小灰狗，狗也扬起脸来看他，不知道为什么，郑云龙觉得小狗儿在朝他笑。
郑云龙只好把剑一收，把小狗带回了草庐里。
家里还摆着师父的牌位，郑云龙给师父上了一炷香，说他对不起师父，他只是有些太寂寞了，想养这只土狗玩玩。牌位上写着师父的名和姓，还有生卒年月，除此之外干干净净，不染纤尘，就像是他说的那纯净如白云的剑意世界一样。
郑云龙上的香散出丝丝缕缕的烟，被风吹得捉不住形，在牌位前晃了晃就不见了踪迹。室内安静，没有人跟郑云龙说好，也没有说不好。
郑云龙朝着师父鞠了一躬，就当此事已了，他从来没有任性过，偶尔调皮一次，大概不打紧。
小狗得了郑云龙的庇护，还在不依不饶地呜咽，黑豆子似的一双眼直直地看着郑云龙，看郑云龙一心一意朝着他魂都散了的师父告罪，小狗便使劲往郑云龙怀里钻了钻，似乎是不打算放过郑云龙了，又像是争宠赢了之后有些得意地撒了娇。
那夜下了大雨，这是夹在秋与冬缝隙里的一场雨，那场雨的缠绵说明它的母亲是秋，雨的寒冷又说明它的父亲是冬。婆娑的树影在窗子外发了疯般的舞动，如是鬼魅一般，奶狗经不起这风风雨雨，躲在角落里抖着。
郑云龙不知道狗是冷到了还是吓到了，不管怎样，还是好心肠地给拢到了自己的被窝里。听屋外雨打芭蕉，小狗在自己怀里也慢慢闭上眼睡着了，尽管习武疲惫，郑云龙还是笑了。他很久没笑过，师父说，习武之人不该笑的，笑是因为心掉进了红尘里，心掉进了红尘里，剑也会掉进去，情丝会像蜘蛛精的丝一样不依不饶地纠缠着，那么，一辈子就都蹉跎在这人间了。
下雨的时候，郑云龙抱着小狗儿去看外面的雨丝，雨下得像是静止了一样，郑云龙斜倚在廊上，伸手去够雨。那是那年秋天的第一场雨，下得很温柔。郑云龙摊开湿漉漉的手掌，先在自己衣上拭去了雨水才去揉了揉狗的脑袋。他在那个时候琢磨起师父说的情丝二字，他看过很多剑谱、心法，唯独没在书中见过情这个字。说来也是奇妙，郑云龙每回想到这一字，便要想入非非，就像这淫雨，止不住。
 
郑云龙的小土狗长得很快，吃得也越来越多。带着小狗出去抓山鸡的时候，郑云龙才发现他养的似乎正是一只狼。小狗扒着将死的山鸡朝郑云龙献礼，郑云龙也是在从狗嘴里拿走山鸡的时候才察觉到的，小狗的眼睛绿幽幽的，而且牙齿又锋利得不像话。看着狗渐渐从一个小土豆长出来，模样也变得俊了很多，似乎真有点狼的气派，于是蹲下来，摸了摸狗的脑袋喃喃道：“原来是狼。”这是郑云龙在师父死后第一次开口说话，他平时也没机会说，开嗓的时候听着自己沙哑的声音几乎产生一种他肉体已经腐朽掉的错觉。这叫他怔了怔，一瞬间明白什么叫恍如隔世。
狼回了郑云龙一声嚎叫。又不知道为什么，似乎有点开心，便绕着郑云龙跑了几圈，那时他的爪子摊开来比郑云龙的手掌还大，直踩得枯叶响，给秋天带来匪夷所思的欢快。郑云龙想，身边有这么一个活物，似乎可还算得上是一种安慰。
在郑云龙心里，不管狼怎么长，似乎都还是那秋天他刚捡到的那只小土豆，只会撒娇，很怕冷，对饮食又很挑剔，只吃刚杀的山鸡，正像是孩子。狼慢慢长大，站起来或许有郑云龙那么高，养狼的第四年，狼发情了。当然，郑云龙是不知道这种事的，只是打了只野兔回来，狼有意无意地蹭着郑云龙，郑云龙还当狼不过又是撒娇那一套，等回了草庐，郑云龙在师父的牌位前铺开了桌子，等着饭熟了就吃晚饭，但狼靠上来，在郑云龙的颈间蹭了蹭，呼出的热气喷到郑云龙耳朵背后，郑云龙一下生出他是猎物的惶恐感，但想想，这毕竟还是他的狼，于是挠了挠狼的下巴，说：“别闹。”
狼慢慢从郑云龙背上退下，安安静静窝在郑云龙脚边，又似乎还有些小心思，便用嘴戳了戳郑云龙的小腿肚子。
忽的，师父牌位边的烛台被门外的大风吹倒，蜡油淌下来在木桌子上划了一长条红线。郑云龙循着风向外看去，才发现那天不知道在什么时候变得那么暗，风从大开的门里灌进来，把院子里的落叶全扫到了饭桌底下。郑云龙倚着门看看天，说了：“下暴雨了。”于是利索地把门一关。烛灭后的草庐里更加黑暗。门外传来骤雨拍打的声音，屋子里只听见狼的喘息声。
下了雨，郑云龙只觉得有些冷，狼小时候，郑云龙让狼抱着自己取暖，狼长大了，轮到郑云龙抱着狼取暖。郑云龙便听着狼的声音从门口摸到了桌子边上，轻轻一搂，搭住狼的脖子，整个人就摔进了狼怀里，身下的狼的体温比从前还要热一些，叫人觉得不安。郑云龙只是抱了狼那么一会儿，狼的反应却比郑云龙还要大，大舌头一卷，把郑云龙的脸舔得湿漉漉的，郑云龙这时候才晓得不对劲，狼的那种滚烫直贴着自己的小腹，郑云龙猛地抬头看狼，狼却一下子压住了郑云龙，不安分的舌头又伸出来挑逗着郑云龙的脖子。郑云龙那时还在想着师父说的“静”，他弄不明白为什么师父教的清心诀到这个关头却不顶用了，又或者说在郑云龙见到狼的第一面就不管用了。他知道自己应该像从前一样闭上眼睛，冷静之后拿起剑来杀了狼，但为什么现在却控制不住地想要拥抱？在黑暗中，郑云龙想要去找师父的牌位，想问他为什么，也想向师父道歉，他到底没有练到师父那个境界。因为长期的寂寞，他一动心起来就像是骤雨袭来，打落了山崖上一束束娇生的花。
黑暗中，一切却都是死的，就连师父的牌位也陷入了幽深的如同死亡一般的黑色之中。郑云龙到底不能从师傅的牌位上找到任何力量去维护他的理智。
狼大喘气，甚至张开嘴来要咬郑云龙的脖子，郑云龙搞不懂自己那是情欲还是恐惧，这两者他之前都没有接触过，只是听师傅说过，师父说那都是沾不得的东西。但现在他很明显被这两种情绪控制着，不然他也不会流泪。
屋外传来了雨点从屋檐上滑下来的动静，那些石头，那些河流，那些泥土，一并被砸出了类似呼吸的声音，像是在喘，像是在哼，声音像是蚂蚁钻进郑云龙的耳朵里，伴随着情欲一起舔弄、噬咬他的骨头。郑云龙也分不清到底雨声还是狼的舌头在舔他的下巴，只感觉从前种种壁垒都是那样不堪一击，他轻易地就臣服了，甚至分泌出汗液，从额头滚到发尾，他在木地板上如是被生煎一样地扭动，手却环着狼，紧紧抓住。在一瞬间，郑云龙听见了自己皮肉崩开，骨头爆裂的声音。他不知道那些声音从何而来，只感觉自己确确实实沦为了齑粉。狼的舌头开始舔弄郑云龙的亵裤，郑云龙听着自己口中泄出几声呜咽，来不及细想为何会有这样的声音，只感觉自己的阴茎已被一湿湿软软的东西全盘地包裹住了，正像是蜘蛛用丝缠住了蝴蝶般的挣不开，郑云龙想，这就是师父说的陷进去了么？
但那毕竟是狼。郑云龙知道，不行，不要。
他按着狼的脑袋，想要推开他，却看见在幽深的黑暗之中荧荧发着光的一对绿色的眼眸，那种绿色像是火一样在跃动着，燃烧着说不清道不明的情欲。狼完全不理郑云龙，长舌头一缩紧，绞得郑云龙痛了，精关没把住，生生泄在狼的嘴里。精液从尿道出去，郑云龙却感觉自己的尿道都被人操弄去了，在那狭小的肉壁里好像灌进了别人的精液，甚至被喷进了别人的鼻息。狼毛有意无意搔着郑云龙的阴茎和会阴。郑云龙生怕事情还要再错下去，不顾那狼还伏在自己身上低低地喘气，直把手搭在亵裤上，还没提上去，却被狼一爪子拍掉了手。郑云龙只觉周身造了雷劈，只以为狼始终是刚抱来时那蔫头巴脑的小土狗，未曾想野物的心思最难猜测，整日看它吃着山鸡的憨傻模样，却未想到它脑子里却也有风月无边的光景。
如今，就在这师父的草庐，师父的牌位前被一条狼操弄，这是何等的耻辱。
狼慢慢地张口，嘴里的热气在这个被雨水包围的冰冷的屋子里化成了雾气，慢慢地在郑云龙的眼前散开。郑云龙的精液伴着狼嘴里的涎水一起从狼齿缝中滴下，像是蛛丝儿上结了露。那些东西先是灌进了肚脐里，在郑云龙光洁的腹部画了个牛奶白的小池，随后便是漫无目的地像是雨水般地乱下，隔着掀到一半的里衣，郑云龙感觉自己的乳头也被泡在那混合起来的液体中，慢慢地发了涨，慢慢地渴望一些更深的舔弄与畅快的纾解。狼低下了头，虚虚咬住了郑云龙的脖子，用犬牙摩挲着掩藏着动脉的皮肤，通过那脉，狼感受到郑云龙的心跳，像是秋风里的银杏叶一样，在枝头乱舞着，那是死前的挣扎，亦是超脱前的狂欢。狼的阴茎也勃起了，就在它感受到郑云龙的恐惧的一瞬间。
狼急着把自己的阴茎塞入郑云龙的后穴，当他摇着尾巴把阴茎插入郑云龙的大腿去摩擦那些嫩肉的时候，郑云龙彻底地崩溃了，他没有任何力气推开狼，那些关于他生为人的尊严像是洪水一样退去，只剩下一片龟裂的土地，在那泥土缝儿里，藏着无数的龌龊心思。一个侠客，最后会和淫荡牵连不清，真是悲哀不过。
狼的滚烫的阴茎，是郑云龙无法想象的硕大，郑云龙几次通过后穴感受到狼的龟头，那裸露的肉还有一些无名的液体一次次地贴近他身体最隐秘的地方去发觉他的快乐的根源。郑云龙很想去抓住些什么，哪怕是一柄剑也好，只有抓住什么，郑云龙才感觉自己不会被那种将要被侵犯的快乐带走，还好狼还伏在他的身上，还咬着他的脖子，郑云龙便抓住了狼毛。狼满意地在郑云龙喷了一次鼻息，然后慢慢地塞入它的阴茎来破开郑云龙的穴。郑云龙忽觉一阵甜腥从喉口泛上，师父告诉过他，那是走火入魔之前症，若是练剑时有此感，便脱不开地要走火入魔了。郑云龙强忍着喉口这一口血，狠狠地推开了狼，狼却顺势握住他的手。“不用怕。”狼说话了，一对爪子分化成人的五指，与郑云龙因握剑长了茧子不同，狼的肌肤异常细腻。师父之前告诉郑云龙，山上精魅无数，非有机缘不能见到。而山中之魅，与人不同，或可与仙比肩，乃是超凡脱俗不沾尘埃之物。郑云龙顺着这一双手仰头去看男人，正如他第一次见到狼时，狼在银杏叶堆里抬头看他那样。狼抚开了因汗水而沾在郑云龙额头上的碎发，“张嘴。”狼把手伸到了郑云龙嘴边。郑云龙像是着了魔一样，一味地听着狼的话，慢慢把嘴张开，血水便顺着面颊全流到了狼的掌心，“此乃阳气侵体，伤了身子。不过，并不打紧，这邪火已化成了血水，吐掉就好。”黑暗中男人的眼睛还是那般绿油油的，郑云龙凝望着他，看着他嘴角的笑意与眼底的温柔，竟不知道该如何形容这等人物，或许，只能用师父说的那二字吧——精魅。血从狼的指缝间泄走，狼却并不乐意放过郑云龙，食指并着中指，毫不客气地探入郑云龙的嘴中，又似剪刀般的打开夹住他的舌头或是拉出口中或是又塞回去，指肚磨着舌根，指甲抵着上颚，几番玩弄弄得郑云龙的口腔储满了涎水，淋淋漓漓湿了个干净，手指从郑云龙口中离开时，郑云龙一下背过身去，冲着地上把涎水全呕出来，转过头来，面色潮红，似乎刚从大雨中奔回家来，一副可怜模样。狼做了五百年精魅，年幼时杀心颇重，吃了好几颗人心攒了千年的功力，也因着曾经的少年心性被几代剑宗追了百年。一朝落到郑云龙手里，好容易按下了旧性子，看郑云龙这模样却又起了。只用捕猎的速度捧起了郑云龙的脑袋，咬着他的唇狠狠地尝尝滋味。齿间嵌入郑云龙前的一瞬，只记得郑云龙那轻易不打开的嘴，想着他山中的寂寞，几年光阴苦熬下来，这等事还是头一遭，想想便算了，只柔柔地磨了磨，觉此物甚柔。
狼舌头探进来的时候，郑云龙才晓得什么叫情，情与欲是分开来的，情是唇，欲是穴与阴茎。狼先带给他了欲，后又告诉了他情。这些都是师父闭口不谈的，历代的剑宗门也不谈此事，郑云龙想，他现如今确乎是陷了进去，剑宗是做不得了，门派的命脉便断在了风雨飘摇的这一夜。狼却似乎晓得郑云龙在想什么，阴茎插入湿透的后穴的那一刻，狼问：“绝情绝欲才是一代宗师么？”郑云龙被狼啃着脖子，他自己还挽着狼的脖子，被操得仿佛是江海上虽波涛颠簸的小船，感觉穴肉随着阴茎被带出，又被阴茎塞回去，意乱情迷之间，郑云龙望向黑暗中摆着师父牌位的地方，点点头，下巴肉磕在狼的肩膀上。狼摸了摸郑云龙的长发。“剑宗终究不是天人。境界的最高层乃是体察万物而化形于万物之中，出来后，仍是本我。而非断绝万物以保本我。此心法，名叫悲悯。用剑者最应是悲悯之人，而非绝情之人。你的师父们都错了，所以百年来未能杀我。”说完抱起郑云龙向那木头牌位走去，抬腿收腿之间又操得郑云龙扯着沙嗓子叫起来。狼觉那时的郑云龙才是真的，于是开口说了一句妖物们常说的脏话，在郑云龙屁股上调戏似的拍了一记，中指有意擦了擦郑云龙的后穴，摸到淫液铺满指肚，便又狠狠地操了一次。郑云龙整个人环抱住狼妖，脚还圈在其腰上，自然是避无可避，蹬着腿想要向上躲去，腿却早就没了力，没离开半指的距离，又跌坐回狼妖的阴茎上，和他的龟头撞了个结实。人被顶得受不住了，阴茎不需撸动就射了一泡。浓稠得像是清早起来煮的白粥，一滴不剩，全给了狼妖的肚皮。狼妖夸他乖巧，按着郑云龙脑袋咬了一口面颊上的肉，然后容不得郑云龙喊叫一字，便将其压在供桌上，平时供奉的水果糕点连带一香炉，全被狼拂于地上，玉碎瓷裂之声像是庐外滂沱暴雨，不绝于耳。郑云龙被狼妖放下去，狠狠按在供桌上，乳头与桌上的木屑子香灰和刚才打翻的蜡油厮磨着，狼妖一手按着郑云龙裸露的背不让他动，一手伸到乳头与供桌之间，慢条斯理地扣弄着拉扯着。郑云龙看不见，却知道，黑暗之中，眼前之物就是师父的牌位。狼在此狠狠操弄了郑云龙，郑云龙腿酸了却非要他站着，郑云龙感自己仿佛倒悬于房梁之上，立马便要死去，穴中翻江倒海，淫液四流，身子被顶得撞得供桌砰砰直响，狼还掐着他的腰不让他脱离半寸。最后实在疲乏，不得不全盘趴在供桌上，高潮时一昂首撞倒了师父的牌位。木牌位掉地时砸出了撞断不周山的气势，郑云龙则被狼妖操得叫了出来，这是他第一次叫，为着欲望。狼可怜他，终于泄在了他体内，顺便帮郑云龙撸了出来，精液毫不体面地喷在了供桌脚上。“我叫阿云嘎，五百年的狼妖，做你的下一任师父，不好么？”阿云嘎扶着瘫软的郑云龙缓缓就地坐下，郑云龙倚在他怀里，转头看着他俊朗的面容，一对似笑非笑含情目，说不出究竟是善还是恶。郑云龙没有点头，但也没有摇头。只在阿云嘎怀中坐了很久，感觉到属于阿云嘎的精液慢慢从后穴流走，屋子里也慢慢明亮起来，原是外面的雨停了。
天光进来，屋子里几根狼毛，一叠打翻的糕点，一块摔断的木牌位，一个摔变形的香炉，纷纷杂杂，好似人间熙熙攘攘。
屋子里还剩下的好的，唯有一张小饭桌，上面面对面放着两碗饭，中间摆了一锅汤。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



