



Kou Shi Xin Fei - miao_21 - Ye Wei
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

口是心非
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16935096.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
夜巍
Stats:

        Published: 2018-12-10
        Words: 11082
      

口是心非
by miao_21



口是心非

沿用剧版部分设定，半架空都市奇幻。
又是无关设定先拿来开车，算了不重要，乘客们，车门焊死了，八百码准备哈23333by梨喵上沈巍睁开眼睛的时候，入眼尽是黑暗，他什么都看不见，只能感觉到两只强有力的手臂分别托着他的后背和膝弯，将他紧紧抱在怀里，四周很安静，只有脚步声踢踢踏踏，轻盈而有节奏，像是皮鞋踩在冰面上，有些空旷，但不悠远。
“你醒了呀，哥哥。”
抱着沈巍的夜尊歪过头，看着怀里的人睫毛轻颤，瞳孔由空芒到渐渐聚拢，嘴角不禁带上了些许笑容。
沈巍眼睛接触到的第一束光，便是夜尊剪裁精致的雪白礼服折射出的反光。他半张脸隐在金色的面具下，半张脸嘴角轻牵，整个人沐浴在柔软的光晕里，神态天真又有些得意，那感觉纯洁又尊贵，真像是天使一般。
“夜尊……”沈巍动了动嘴唇，他气息不稳，声音也有点虚。追捕逃犯，异能失控，因增幅过度而导致爆炸。然后呢……昏迷前的片段记忆闪过脑海，他的意识终于从混沌一片开始清晰。也就是从这一声开始，周遭黑暗都如潮水褪去。
暖黄的灯光，大理石的地砖，装饰简单的公寓楼走廊，熟悉的景致一点点浮现，映到沈巍眼前，由模糊转清晰。
这是自己回家的必经之路，再走两步走廊尽头右手边就是自己的家。夜尊只是送自己回家吗？现在是什么是时间，为什么周围没有声音。沈巍动了动身躯，试图从夜尊怀里起身下地。这惊动了夜尊，他加大力气制住沈巍，不让他如愿。
“放我下来！夜尊。”沈巍皱眉，动作幅度又更大了一些，这一声较之刚才总算气息足了一些。不再是软绵绵毫无震慑力的样子。但这也只换得夜尊停下脚步，意味不明地看了他一眼，随即便停在他家门口，毫不客气地一脚踹开房门。
“你干什么！”沈巍看的一惊，踹门这么大的动静，他居然还是没有听见任何声音。如果刚才还是怀疑，那现在他就已经可以确定，纵使环境一致，这个地方也并不是真正的海星，更不是他家。他平日里上班虽然不是绝对的朝九晚五，但下课回公寓却总是最热闹的下班高峰期，断然不可能是现在这样的冷冰冰，不说人气，连烟火气都没有。
“欢迎来到我的世界，哥哥。”沉默许久，夜尊终于出声。他语调上扬，似嘲讽又似愠怒。踏入房间后更是像发泄一般，将沈巍一把摔到床上，居高临下地站在床前。
“干什么？或者你应该问，我想干什么？”夜尊眯起眼睛，取下面具丢到一边，就将一只脚踏上床沿。刚经过一场大战，沈巍原本就极大耗损加重伤。此时被恶劣地一摔，哪怕床垫很软，他也还是觉得天旋地转眼冒金星。只能艰难地调整身型，大口喘气。
夜尊看着沈巍滚动的喉结，隐隐泛着血丝的双眼，不再平整得体的深蓝色西装，忽然间很是受用地笑了起来。他伸手搭向自己的领口，捏住系的很精致的领结一下下扯松，其间崩落了一颗扣子，这正合了他意，他任由领口自然地敞开，露出底下精致的锁骨，然后解开皮带脱下礼服随手一扔，整个人就爬上床，直接跨到沈巍腰上坐了下去。
想要这个人，情欲至他浑身燥热，眼神也因此变得贪婪而幽深。即将占有哥哥的现实令他内心万分愉悦。扯住沈巍剪裁合身的定制西装领口便毫不犹豫地一个用力，紧接着便是扣子崩断，布帛撕裂的声音，在一片安静里分外扎耳又清晰。
意识到即将发生的事，沈巍瞪大了眼睛，他又惊又怒，踢蹬双腿，扭动腰部试图将夜尊从身上掀下去，但夜尊也不是吃素的，他将重心放低又夹紧双腿，沈巍到底是体位不占优势，难以尽得全力，伸手去掐夜尊的脖子，又被对方捉住手腕压到头顶，到底是被刚经历的大战耗光了体力，没几个回合就被夜尊死死制住，动弹不得。唯有眼底怒意不减，配上充满血丝的眼眶，像是有火要烧出来。
“你疯了吗，夜尊！”
沈巍开口，虽然有点喘但声音确是短而急促，强装镇静的呵斥并不能掩饰内心的慌乱。夜尊能听得出，但他并没有点破。他只是笑着，像玩弄猎物的野兽，表情邪魅又天真，很是得意的舔了舔后槽牙。
“疯了？不不不，你知道我想这样做多久了吗，我连一时冲动都不是，怎么能算疯了呢。”
被撕碎的西装松垮垮地挂在沈巍身上，一如那些克己守理，优雅精致的伪装，它们原本是严丝合缝的，现在却被撕开了一道裂口。而底下只有一层雪白的衬衫，纤弱地包裹着紧实的肌肉与胸口的朱红，若隐若现的，落在夜尊眼里简直像撒旦的果实，带着致命诱惑，甜美又勾人。
撕碎他，破坏他，折磨他，夜尊看着沈巍，分明每一寸血液都已经在鼓荡，叫嚣，但他仍然克制着，毕竟是这么好看的哥哥，只顾自己享受那岂非像个禽兽。还是慢慢来吧，时间有的是，他可不想第一次拥有哥哥就留下极坏印象，毕竟心里还有那么点期冀，纵使最终结局怎样也好不去哪儿。
沈巍仍然在挣扎着，哪怕双腕被他制着高举过头也仍然没有放弃，掌心与皮肤接触的地方时不时可以清晰感受到骨骼微弱的颤抖，经脉有力的搏动。他情不自禁地拿手指去摩挲，挑逗，又换来有限空间里更剧烈的挣动，不过也都是强弩之末，稍微施力便轻易镇压。
这时候再去看沈巍，他眼镜早就歪了，松垮垮地架在鼻梁上，大概是太激动落过泪，镜片和睫毛都粘了细小水珠，像一场悄无声息的控诉。
“这就是你想要的吗。”沈巍看着夜尊，眼神不避不让，哪怕是身处这样的劣势，夜尊从沈巍蒙着水雾的眼神里读到的仍然是倔强与不屈。这让夜尊分外的不爽，凭什么，凭什么这个人总是高高在上，哪怕他此时衣衫不整，看上去屈辱万分，也仍然脊梁笔直，如松如竹，仿佛永远也折不断。不过，这也正是这副身体的诱人之处。凌虐他，弄脏他，看他从隐忍到屈服再到卑微妥协，征服与占有的乐趣，岂不正在于此。夜尊伸出手，修长的手指一勾，就摘下沈巍的眼镜。没有了最后的遮蔽，夜尊读到的情绪更为分明，混杂了愤怒的不屑刀一样扎进他的心，他简直无法形容自己的心情。就如同前一个一万年，他独自呆在沈巍给他制造的囚笼里，爱也好恨也罢，所有的一切都无处安放，只随着化不开的黑暗与永不会结束的时间无限延长，直至化为虚空。
“还不够～”夜尊一甩手指，便将眼镜草草丢去一边，开口说话甚至听不出什么感情。他俯身舔弄沈巍的喉结，头发刮蹭脖子带起的微痒令沈巍仰起头，竟将那凸起的一点直接送进了夜尊嘴里。他一口叼住，像是尝到了什么美味般满足地舔了个遍。然后才顺着仰起的脖子往上，其间有津液滴到皮肤上，又顺着皮肤滑落，人在极度紧张里感官会被无限地放大，沈巍只觉得夜尊舌头走过的地方先是温热酥痒，再是一片冰凉，这让他越发感到恐惧，只能徒劳地挣扎又挣扎。他无法否认慌乱害怕正爬满他的心，唯有用意志将所有情绪死死压制，直到夜尊的舌头触上他的耳垂，才有隐忍情欲的声音贴着耳膜传递来。
“还不够呀，哥哥，我想让你求我。”
这一声缓慢飘渺又充满邪气，只听得沈巍身躯像离水的鱼一般猛的一振，巨大的力道连夜尊都差点压他不住，不大的空间里甚至开始有能量碰撞剑拔弩张。
“你休想！”沈巍眼底怒火喷薄，整个脸颊都因为刚才那句而隐隐泛红，他说的咬牙切齿，像耗空了全部的积蓄，只是仍然没能敌过夜尊强有力的钳制，新一轮的镇压之后，原本僵硬的肌肉终于也放松下去。
他仍有不服输的意志死死盯着夜尊。然而夜尊却是笑着的，不是嘲笑是真正的开心，他掌控住沈巍了，他十分的高兴，与之相比刚才的不爽简直可以忽略不计。
他呼吸仍然停留在沈巍耳边，嘴唇却以触到沈巍的脸颊，空出来的手顺着胸口往上，直摸到系的很工整的衬衣领口。这一次他没有再发力乱扯，而是很有耐心的解着，一颗又一颗，仿佛拆着最昂贵的礼品。
“话别说那么满，哥哥，你怕是还没享受过什么叫人间极乐吧。”他目光狭长幽深，带着戏虐快活又得意，仿佛志在必得一般。
没有了纽扣制约，沈巍再挣动，衬衫便很自然地顺着姣好的身躯向两侧滑落。尚还带有温度的皮肤一点点露出，光滑有力，筋肉分明，只是零零碎碎还分布着一些细小伤痕，割的都不深，只是红的有些刺眼，没有弄脏衬衫大概是因为产生的瞬间，就已经被沈巍激活能量止了血，没有完全治愈大概是因为能量不足。
没来由地，夜尊多看了几眼，不知为何心里就莫名不爽又有点发酸。半是留恋半是发泄，他在最后一颗扣子解开时，恶意地在沈巍腰线上掐了一把。直刺激的沈巍绷紧小腹一声闷哼。
“这么敏感啊。”这声呻吟短暂地取悦了夜尊，他感慨着，像是发现了新大陆，收回视线便抬头去触碰沈巍的眼神。却发现那人早以将头歪去了一边，抖着嘴唇一副难以置信的样子，脸颊也更红了，仿佛根本不相信刚才那一声是自己发出来的。
沈巍不理他，他也不介意，只是手继续向下，解皮带搭扣的时候不经意擦过小腹，那里正随着沈巍的呼吸剧烈起伏。随着皮带被抽离，拉链被拉开，那起伏也越来越快。甚至皮肤温度都跟着高了起来。棉质的内裤是柔软而服帖的，自然而隐秘地包裹着沈巍从未有人见过的关键部位。虽然夜尊没有再着急往下拆，眼神却是贪婪地仿佛直接穿透了布料。他迫不及待地将手伸过去，才一触到，沈巍的小腹便忽地一抽。
“哥哥紧张啊？别怕，虽然我想听你求饶，但我不粗暴的。”沈巍的身体反应实在有趣，哪怕夜尊知道他不会收到任何回应，还是忍不住，一边享受着揉捏描摹内裤下性器的手感，一边不着四六地开口调戏。
事实上沈巍也确实不知道该怎么说，他整个人又羞又燥，热的难受，像被人投进热水的活虾，皮肤都熬的泛了红。他能怎么说呢，喊停，夜尊是绝对不会停的，发火，要他快点做到结束。那，那简直像是自己在主动求欢。他只能狠狠的瞪着夜尊，如果眼神可以杀人，那夜尊大概已经死了几百回。
凭心而论，夜尊确实是说到做到了，他手指灵活，挑逗性器的动作耐心又温柔。看它在内裤下一点点涨大，隐隐地撑出形状，不得不说，他真的很喜欢这种感觉，像是拆着最珍贵的礼物，光是想到即将到来的惊喜都叫人无限兴奋。只是这却苦了沈巍，都是活了万年的古董，谁还能不知道情欲是怎么回事。但他从未想过自己有朝一日会经历这样的事，被自己同出一源的弟弟摁在床上侵犯。一边是来自本能的，身体上的反应与隐隐的期待。一边是来自精神上的，难以言喻的背德煎熬。南辕北辙的拉扯，他根本感觉不到什么舒服，只觉愤怒与痛苦无边无尽。
“哥哥有反应了，想要了？你要不要试着，求我一下啊～”夜尊眨着眼睛，很是孩子气的伏低身体，贴在沈巍身上一把就扯下他已经有些濡湿的内裤。早已硕大的性器弹出，就被他顺势接在手里，他用拇指抚上已有液体渗出的顶端，又用小指轻轻地挠着与底端圆球连接的根部。沈巍原就忍的辛苦，此时哪儿还受得了这种刺激，光是做到咬牙不呻吟就已经很不容易，额头上更是早就溢出了一层细密的薄汗。
“来，求我一下试试。”似乎是玩上了瘾，夜尊很是欠揍地看着沈巍，他当然不指望这样就能让沈巍屈服，不过也无所谓，就算做不到，能让他难堪也是好的。啃硬骨头么，软刀子比硬鞭子有用的多。他深切的知道这一点。但沈巍的反应却是远超他的预料。
隐忍到了极致的沈巍，不仅没有如他想的那般有服软迹象，反而是眼底的冷意和怒意越烧越盛，连他都忍不住想要赞叹，有这样的意志力真不愧是他哥。刚想再多说几句调侃，就见沈巍像是拼尽了全部力气一般，腰部突然一挣，整个上半身都弹了起来。两人之间距离本就近在咫尺，此时更是最后一丝缝隙都被填满。这一切发生的极快，待得夜尊反应过来，沈巍已经隔着衬衫一口咬上他的肩，紧接着便是撕裂皮肉的剧痛。夜尊猛的一皱眉，唇齿间溢出一丝闷哼，他都不用扭头看就能感觉到，肯定见了血。
夜尊便是怎样都没想到，他平日里斯文优雅又温和的哥哥，被逼到极限暴露出本性，竟也如野兽般凶残。也对，他们本来就是同出一源的双生子，连长相都一样，其他又怎会不同。
沈巍的伪装实在穿了太久，时光漫长，竟然连他自己都恍惚差点被骗过。他一时竟不知该怒还是该笑，撸动沈巍性器的手速度骤然加快又重重一捏。
人身上最敏感脆弱的部位骤然吃痛，即将道来的高潮也被生生掐断，就像无边情欲终于被撕开了一道缝，虽然过程不那么好受但总算得了一丝放松。沈巍动了动牙齿，松开夜尊又倒回床上，他唇齿间还沾着血，眼神却是读不出情绪的平静。
“我知道你恨我，你现在就可以直接杀了我，没必要多做这许多。”大约是发泄过真的脱了力，沈巍的声音有些虚软，只是字里行间竟有求死之志， 这在夜尊听来只觉分外刺耳。
直接杀，谁说他不想呢，他真的想过很多次。最初是做不到，而现在，不过是不想做罢了。又或者一辈子不死不休也是不错的宿命。
这一刻的夜尊很想苦笑，只是眼下这局面，他正在做的事在他哥眼里简直十恶不赦，这表情显然不合适。他只能克制的绷住。任由肩上伤口鲜血淋漓，也不治疗，刺眼的鲜红像是催化了什么东西，夜尊压抑着情绪舔了舔牙，突然粗暴地叼住沈巍的嘴唇，呼吸之间扣住后脑撬开牙关，津液互换舌尖逡巡，他贪婪地吸允着，那些蔓延在口腔齿缝里，丝丝缕缕的咸腥味。直到舔干净最后一丝，才满足地放开。
“哥哥啊，你说了那么多，只说对了一点，我的确是恨你，恨你一万年前不听任何解释便毁我肉身，恨你留着我的意识却又永久剥夺我的自由，我常扪心自问，我到底哪儿不如你，凭什么你活在世上光风霁月，我却只能呆在黑暗里看着你的背影。大家都是人，为什么偏偏是我要受这不公平的待遇。”
夜尊看着沈巍，他眼底的欲望本就从未消散，此时更像是往烈火里扔了一把干柴，一发不可收拾。他又一次开始撸动沈巍的性器。
被粗暴阻绝过一次高潮的身体，欲望累积起来本就格外的快，加之夜尊还不停的出言刺激，沈巍躲无可躲，避无可避，很快便又一次沉沦进情欲的漩涡。被动又无助地现实终于令他意志开始崩裂。
“哥哥，你看看你现在的样子，杀你实在太简单了，我说服不了自己怎么办，我受了一万年的苦，怎么能让你这么简单就一死了之。你这种人，求死是解脱，活着才是痛苦，所以我不会让你死。我要你活着尝遍世间所有痛苦，你痛苦的越久，我便能获得越大的补偿，所以，我不会让你死。反正你死后不管海星地星我都唾手可得，只是时间早晚问题，我等的起。”
夜尊越说越激动，隐忍压抑的喘息近乎疯狂。沈巍仍旧虚弱的抵抗着，哪怕已经到了这一步，他也仍旧没有放弃。只是语速缓慢，有气无力，夜尊能够听得出来，那已经是他最后的理智了。
“不，你不会得逞，就算没有我，也还会有别人，这世间自有天理，道义，你注定不会得逞。”
“不会得逞吗，你以为，我还会像一万年前给你机会那样，再给别人机会？”像是听到了什么有趣的话，夜尊忽然笑了，那笑容邪气活泼又意味深长地带着一丝嘲讽。
“哥哥，你与其指望别人，还不如自己多活几年，你多活几年，海星地星便多活几年，否则，我不介意让这整个世界为你陪葬……”
随着夜尊拉长的尾音降落，沈巍也被他送上快感的巅峰，他再也没力气答什么话，他所有想说的话都淹没在高潮的余韵里，甚至整个大脑都空白了一瞬。直到这时，夜尊才敢稍稍放松钳制着沈巍双腕的手，这时候的沈巍也确实气空力尽了，身体软的像团泥，动动手指都难。木偶一般躺在床上，只觉闭上眼睛就能马上睡去。
“哥哥这么快就射了，我还没听到你求我呢，你说怎么办。”下夜尊撅着嘴，他此时的样子就像个没有得到玩具的小孩儿，趴在沈巍身上，抱着他的样子也很像在撒娇。他把玩着沈巍腿间的浊液，又将它在小腹，后庭和大腿根抹的到处都是，刚高潮过的身体汗液未干，潮红未退，油光水滑的样子淫靡非常，配上沈巍失神的表情，涣散的瞳孔，只让夜尊觉性感又诱惑，恨不得立刻扑上去吃干抹尽。他立刻就将两人身上剩下的衣服都胡乱扒下丢到一边。伸手就捉住沈巍纤细的小腿，将之分开又推到弯曲。从未有人触及过的地方开始暴露在夜尊视线之下。他整个人都挤进沈巍的两腿之间，暴露在空气中的蜜穴粉嫩诱人，或许是因为羞耻，或许是因为紧张，就在夜尊的视线下一张一合。他情不自禁地伸手去碰那穴口边缘，轻轻地描画按压，察觉到变软，便灵活地钻了进去。他手指本就沾着浊液，碾开肠道的过程也还算顺利，但异物入侵的陌生扩张感还是让沈巍倒抽一口凉气。几乎是本能地收紧后穴。这下更是能清晰地感觉到夜尊手指的活动，他尴尬地蜷起脚趾又踢了踢双腿，想把夜尊的手指挤出去，这却只换来了夜尊又一轮的调笑。“哥哥咬的这么紧，喜欢我的手指啊？难道比起前面，更喜欢后面？”说完还恶意曲起手指，轻轻刮了刮沈巍的肠壁。
混杂在酸麻干涸里的一丝麻痒窜上大脑，沈巍的身体轻轻地颤了一下，还没等他适应过来，随着恶意抠挖而来的更多麻痒便爬上尾骨，开始在他的身体里堆积。那痒意所有似无，酥酥麻麻，很快便带着他的身体放松，温热的肠道里也开始有液体流动。这都是身体的本能反应，他无法抗拒，只能抓紧床单咬牙忍着，尽管他现在双手自由，非常想要反抗，但他也明白，现在还不是最好的时机。
察觉到沈巍身体的接纳，夜尊便加上一根手指，有了肠液润滑，这一次的进入十分顺畅，他轻微的把两指张开，一边搅动抽插一边摸索寻找。直到按上某一点，夜尊发现沈巍抓着床单的手指骤然一松，垂软的性器也跟着又抬了头，这才绽了个了惊喜的表情，加入第三根手指直向着那一点进攻而去。
“啊～”过于强烈的快感刺激的沈巍头皮发麻，不可抑制地喘息出声，这更加取悦了夜尊，他抽出手指，扶着自己早已硬挺的性器便毫不犹豫地对准沈巍的小穴插了进去。只是天不从人愿，却也正在这时，安静了很久的沈巍突然凝起一团能量打向夜尊。一切只发生在电光石火间，这一击携志在必得之势，只是出人意料地，落空。
早有准备的夜尊堪堪抬头，侧身避过的同时抬手搓了个响指，随即黑能量凝成的锁链便缠上沈巍的双腕，带着他直起上半身，又在半空中拉直并拢。
“你可真是出人意料啊哥哥，居然还没放弃反抗。怎么，你这是打算要我现场表演什么叫牡丹花下死，做鬼也风流吗。”
夜尊叹了口气，他已经连生气都懒得了，他就知道他哥突然安静下来准没好事。但他仍然用行动表达了他的不爽。
他没有再去看沈巍的表情，而是直接将他双腿掰的大开，拉到自己腿上坐好。硕大昂扬的性器又一次对准穴口，这一次没有再落空，直直进入，一插到底。
“啊！”耳边不意外响起沈巍的惨叫声，听的夜尊心里一颤，能让惯于隐忍的哥哥发出如此凄厉的声音，这一下带来的痛苦真是可想而知，虽然有过了仔细扩张，但夜尊还是多看了一眼。确认没有造成实质的伤害，这才按着他的尾骨，毫不犹豫地开始抽插。
渐渐的，语不成调的惨叫里开始夹杂高低起伏的喘息，夜尊伸手勾住沈巍的脖子，从这个角度看去，正好可以看到沈巍隐在阴影下的样子，毫无血色的嘴唇颤抖着，原就苍白的脸现在更是惨白一片，头发都被汗液沾湿，一绺一绺地胡乱贴在额头，由于承受剧痛，他双腿微微地蜷缩着，咋一看像是主动圈着自己的腰，随着他的进出一下下夹紧又放松。他仰着头，双目无神甚至有泪水不停顺着眼角滑落。
这幅狼狈不堪又屈辱淫荡的样子，直看的夜尊又是心软，又想狠狠的继续欺负，他停下动作一把将沈巍按到怀里，得了喘息，沈巍立时便垂下头大口喘气。
夜尊挑起沈巍的下巴，强迫他抬头与自己对视。
“怎么样哥哥，无论怎么反抗都逃不开我掌握的感觉，好受吗，考不考虑说两句好听的，求我放过你啊～”
“你休想～”沈巍已经连说话都只剩下微弱的气音了，只是字里行间仍有虚弱抵抗，夜尊无法忽略，却也无可奈何。他放开手，又一次搂住沈巍，微不可查地叹了口气。
“你不要在反抗了哥哥，在这么下去，你的能量只会被我吸走的越来越多。你要是有那个能力挣开，今天早晨还用呼唤我救你，还会落到这步田地？”
夜尊伸手摸到沈巍的腕骨，那里有被能量勒出来的红印，也有被自己捉着手腕制住时捏出来的淤青。他又顺着被拉直的胳膊向下摸，直摸到一串与身体上一样的不起眼伤口。伤口的制造者已经死了，他亲手杀的，尸骨无存。但哪怕到了现在，他想起他赶到时看到的那一幕仍然觉得心有余悸。
是的，夜尊一直都是知道，他知道沈巍一直在追一个地星逃犯，对方会藏匿行踪，狡猾又有帮手，他只是没想到那个逃犯的异能居然是增幅，更没想到堂堂黑袍使也有落入人家陷阱的一天。他明明应该上天入地都罕有敌手，就算有一半能量耗在困住自己的封印上，也不该被任何别人伤成这样。但这事就是发生了。具体过程他没兴趣知晓也懒得再去查，他只知道他应了沈巍的召唤赶到现场，看到剧烈的爆炸以及能量对冲，沈巍从天上掉下来的时候嘴角甚至还挂着血痕。那点鲜红简直像是烧着了他的神经，无法克制的愤怒令他出手极重，这份怒火不仅来自于罪魁祸首的胆大包天，也来自于他哥本身。居然不早点叫他来，居然把自己搞得这么狼狈！还好他来的快，要不然多年累积的爱恨渴求一朝成空。他都不知道自己能做出什么事来。
罪魁祸首可以挫骨扬灰，哥哥不能比照处理，便只能如此这般地叫他知道教训。
这场欢爱，既是受惊后的占有也是带有警告的惩罚。虽然他意思是传达出去了，也不介意再将哥哥收拾的惨一点，可是看他这死不服软的样子，夜尊也不知道能有多大的收效。
罢了，就当是奖励自己终于如愿以偿吧，就算只是一时冲动，从这一刻起，他也算是彻底拥有了哥哥，不然哪天他要是真想不开为什么事拼上了性命，自己看了这么多年都没能真正得到，岂不是非常遗憾。他们本就不是受世俗约束的出身，又何必管那些繁文缛节，想到之前的犹豫夜尊居然有点想笑，老嘲笑哥哥伪君子，却仍然不可逆转地被他影响，现在终于走出这一步，好在也不算太晚。
想到这里，夜尊搭在沈巍胳膊上的手，指间突然就绕起了一丝幽蓝色的亮光。那光如萤火一般环绕着沈巍散开，不肖片刻，竟将那些大大小小的伤痕都治愈的干干净净。
“别以为这是好心，不然你晕倒了我还没爽过，岂不无趣。”
沈巍原本是垂着头，察觉到精纯能量愈合伤口，手腕的疼痛也开始缓解，便将头微微抬起了一丝。他被夜尊圈在怀里，看不到夜尊的表情，只能听到声音。那声音爱欲交织，疯狂而带有邪气，但沈巍却仍然听出了一丝竭力隐藏的温柔，只是昏昏沉沉间，也无法确定那是否为真。
“在我的地狱里，和我共沉沦吧，哥哥。”
说完最后一句话，夜尊伸手便捉住沈巍的性器，配合着后庭的进出快速撸动起来。
这一次再开始律动，沈巍的惨叫就小了许多。来自于交媾的快感慢慢取代疼痛，惨叫也变成呻吟。随着小穴越来越湿软，身体越来越接纳，夜尊的动作也越来越顺畅。
沈巍只觉得整个人都被带着升上了云端，不上不下的漂浮感让他无所适从。表情也不自觉的渐渐放松，夜尊能够看的出来，沈巍进入状态了。他时不时一个深顶，用性器的前端去挑逗那敏感的一点，时不时擦过，时不时一触即离，若有似无的快感在谷道里堆积，又顺着尾骨蒸腾向上，在沈巍脑子里像烟花一样炸开。夜尊抱着沈巍，描画他的蝴蝶谷，抚摸他的脊背又亲吻他的额头。由酸麻，酥痒堆积成的快感进一步攻城略地，来自精神的抵抗意志也被冲击。
“哥哥，我知道你在想什么，这一万多年的独来独往，你什么没经历过，什么伤没受过，现在，只是这种事而已嘛，有什难的。”
夜尊欣赏着沈巍难得一见的情难自控，用声音补上最后一把刀。“我会让你知道，没那么简单的。”
沈巍已经很难听清夜尊在说什么了，快感如狂风急雨骤然席卷，初时还能咬牙忍着，没多大会便再也忍不住，喘息声越来越大，越来越急。期间有水滴到夜尊脸上，又顺着脸颊滑到腮边，他伸出舌头灵活的将之卷入口中，偿到咸味，却不知是汗还是泪。他也没有抬头去确认。他只是看着，看着沈巍泛着汗液与浊液的小腹水光艳涟，一点点绷紧，手里的东西也越来越硬，越来越湿。他动作不停，手却恶意地掐住了那即将勃发的性器尾根。
这一下直接将沈巍从即将到达的顶点推落深渊，绕是沈巍抱定了绝不服输的意志，也还是猝不及防地拔高了呻吟。
“夜尊！”沈巍皱着眉，说话的声音隐忍又沙哑，像是从牙缝里挤出来的一般。
夜尊闻言看了他一眼，竟真的有将动作停了那么一两秒钟。然后就像没看懂沈巍的诉求一般，又开始疯狂的进攻。由于体位原因，夜尊每一下都插的很深，位置也极准，沈巍只觉得整个身躯都要散架，每一分每一寸都燥热，叫嚣着渴求，后庭明明被填满却还是麻痒空虚，他从不知道填不满的欲望也能叫人如此痛苦。也终于明白夜尊说的没那么好忍并不是一句空话。他只能一遍又一遍的叫着“夜尊……”那声音甜腻酥麻，尽是难以抑制的渴求，直听的夜尊开心不以。他不仅没有停止，反而将按在沈巍腰部的手移到后背，在尾骨上轻轻抚摸抓挠。这又将后庭里万蚁噬心痒感放的更大。他甚至都可以看到沈巍脖子上鼓动的血管和青筋。
“哥哥还不肯求我吗，你能坚持多久呢……”夜尊舔抵着沈巍发红的耳垂，不知从哪儿摸出一根黑色的布条，蒙上沈巍的眼睛就在后脑上扎紧。
骤然失去视力，沈巍心里一空，想要挣扎却被夜尊紧紧圈住动弹不得。这一瞬间所有的感官都突然放大，他仿佛进入了真空，就连夜尊的动作都渐渐缓慢，直至完全暂停。是夜尊终于良心发现，愿意给他休息时间了吗，沈巍想着，但很快他就发现，这哪是什么休息，不过是更大的折磨罢了。滚油锅烧热了，只是撤掉火源，又哪儿能说凉就凉。
“求我，我主宰你的一切……。”
“求我，你就能获得满足……”
“哥哥，叫出来，叫我夜尊，说你求我……”
夜尊的声音很慢，也很轻，明明是贴着耳朵在说，于沈巍听来，却仍然像是虚无缥缈，不知从何处飘来。事实上，他也无法分辨了，声音也好，地点也罢，他全部的世界都被情欲主宰，填不满的诉求成百上千倍的发酵，放大，直如烈火炙烤。终于，沈巍脑子里最后的一根弦，绷断了。
“求你，夜尊……”沈巍喃喃低语的话音还未落，如愿以偿地夜尊便高兴地像孩子得到了糖，他放开按着沈巍性器的手，抱着他就是一阵疯狂的进攻。
“啊，停下，夜尊，快，慢一点……”像是溺水者终于抓到了浮木，沈巍终于忘我地呻吟了出来，他想抱着夜尊，奈何手还被捆着，只能将身体贴过去，夜尊察觉到后扬手散去黑能量，双手一获得自由，沈巍立刻就朝着夜尊搂了过去，甚至双腿也缠上他的腰。夜尊享受着哥哥陷于情欲之中的主动求欢，无意识依赖。只觉得整颗心都像泡进了蜜糖，甜到融化。
“哥哥，这是你呼唤我救你的代价，记住教训，再有下次，只会让你更惨。”
高兴归高兴，该重复的警告也不能少，察觉到怀中身躯微不可查地颤抖，夜尊很满足，话虽如此，他内心真正的期待的却是，巴不得多有几次才好。“老板，你吩咐的所有事情都做好了。”
虚空中飘来清甜女声的时候，夜尊正搂着已经泄过，正熟睡的沈巍。
夜尊心不在焉，只回了一句“在他房间外面等我。”说话间，甚至视线都没离开过沈巍的脸。至于对方有没有再说什么更是完全没在意。
“真想改变主意，把你永远留在这儿啊。”夜尊自言自语着，言辞间尽是依恋，末了甚至孩子气的在沈巍额头上亲了一下。
“但我舍不得，把你囚成笼中鸟，时时折磨，虽然我也会很开心，但相对的，世界就会少很多乐趣。所以，还是算了吧……”
他收回视线看了一眼他们身处的房间，撕碎的衣服，满床欢爱的痕迹，檀腥的味道，哪怕只是幻影假象，也真是怎一个乱字了得。夜尊摇了摇头，一挥手将影像尽数散去，只给自己随便披了件衣服，便抱着沈巍起身，踏入了顺着他脚步打开的通道。待得须臾后踏出，眼前便是敞亮的一大片阳光，厨房的桌上有早餐，浴室的热水也已烧好。与刚才同样户型的房间明亮干净，时不时能听见小区走廊里有人经过的脚步声。夜尊并没有多做停留，三步并作两步便走进浴室将沈巍放进浴缸，随后通道关闭，一切又恢复原状，仿佛他们两个原本就是在这个房间里。
“哥哥。”开始放水以后，夜尊自己也爬了进去。他看着身边的人，试探性的叫了一声，沈巍动了动睫毛，似乎想要睁开眼睛回应，但他实在太累了，气空力尽又被折腾一夜，虽然伤和能量都已经被夜尊治愈恢复，但是疲倦这种东西，不好好的睡饱一觉，永远都恢复不了。热水接触皮肤的感觉实在是太过于舒适，这舒适又将倦意加深，最终他只是调了个舒服的姿势，就彻底沉入了黑甜梦乡。
接下来的清理过程，夜尊都没有在打扰他，只是眉眼弯弯地笑着，感受着难得一刻的宁静相处。直到打点好一切，将他抱到床上扯过被子又掖好被角。米露在门外等了好久，直到屋子里再也没有任何声音，才敲了敲门。
“进来吧。”
门后的声音淡淡的，听不出什么情绪，得了许可，米露推开门，走到卧室，正看到又恢复一身优雅白礼服，带着面具的夜尊坐在沈巍床边。
身材姣好的粉衣女子将钥匙放上沈巍的床头柜，正要说点什么，就看到夜尊已经起身朝着门口走去。
“为什么不告诉他呢。”米露看着夜尊优雅又修长的背影，犹豫了一会还是问出声。
“老板，你们明明可以好好沟通。”
夜尊闻言，停下了脚步，手里的权杖一下敲到地上，回头又是寻常样貌，邪气天真的笑容，直看的米露心都漏跳半拍，生怕自己唐突，又惹了这个喜怒无常的老板生气。
“你懂什么，我哥这种人就该这么对付，你不给他足够的教训，根本就不知道他下次还会做出什么事来。”
“那你就没有想过和他解开误会吗。”
“有什么好解的。”夜尊不耐烦地将权杖横过来，在掌心拍了拍。“我本来就是坏人，坏事做的那么多，也不差这一件。”
“哦。”米露呆呆的点头应了一声。正要去追夜尊的脚步，就发现夜尊把头凑了过来，极近的距离里，一双戏虐带笑的眸子正盯着她，直盯的她吓了一跳，又原地站住。
“怎么，你是有意见吗？”夜尊意味不明地开口，米露缩了缩脖子，立刻就垂下头，除了不敢直视这位英俊老板的眼睛，更多还是为了掩饰自己内心。她真的是今天才第一次知道，原来自己跟了许多年的老板，是个口是心非的大傲娇呀。只是她还惜命，也就只敢在心里吐吐槽。
米露掩饰一般地把头偏到一边，夜尊心情大好，也没在追着欺负，就在原地站直身体，不知是想到了什么，突然就开始放空。如果可以的话，谁不想回到从前呢，只是做不到罢了。毕竟是先遭遇抛弃，后遭遇误会，又被平白关了一万年，这许多年的夙愿心结，又怎能说解就解。能做到不恨都是圣人，他夜尊显然不是。所以他恨，恨一切背叛他的人，恨的声势浩大巴不得海星地星全灭。
被沈巍关在影子里的那些年，他孤独的呆在黑暗里，每天看哥哥的背影，都在想出来要怎么复仇，他原本以为余生都要就这么下去。却没想到还会有转机，两界封印松动，沈巍做回黑袍使，他借机悄悄收集和吞噬能量，终于，在沈巍的一次追捕行动里，他成功偷得了那个逃犯的暗行异能，至此，他虽本体还是被困，但却获得了沟通黑暗的能力，只要有影子的地方，他都可以绕过封印随意地进出。
隔着一万年距离的光与影终于又再次见面，他原以为他会立刻就杀了哥哥取回自由，但是他没有。究其原因到底还是心存眷念。他偶尔也会想，若是当初他没有好奇，没有偷听哥哥与初代摄政官的对谈，那他现在是不是已经杀了哥哥，主宰世界，获得自由了呢。可惜，这世上永远没有如果。“你真要留下他？你身上的担子已经很重了。又何必……”
“世上的任何生灵都不该被抛弃，更何况他是我弟弟，赶尽杀绝，对他太不公平。”
“他的异能太过危险，万一以后出意外……”
“放心吧，守护地星是我的职责所在，若真有那么一天，我因为这个亡于他手，也算求仁得仁。至于我死后他所获得的自由，就当是我还他的亏欠吧，我不后悔。”好话坏话都给你说了，哪有那么简单，早晚让你尝到作茧自缚的代价。
久远前的记忆划过脑海，夜尊在心里啧了一声，这么多年心念未改，时至今日算恨算爱，他早就已经分不出来。
又或许人本来就是这样。
执着于恨意放不开，却又倔强地想去爱。床上，沈巍正熟睡着，床边几步开外，夜尊著着权杖，就看着他。
这里是真正的海星，是沈巍常住的房间。温暖的阳光洒落窗台，明亮的像是点起了希望。有风吹来，所有的画面都定格。岁月静好，只是晚了一万多年～—END—



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



