



Kun Shou - Blueaway - Captain America Movies
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

困兽
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/10710333.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
Other
Fandom:
Captain America (Movies)
Relationship:
James "Bucky" Barnes/Steve Rogers
Character:
James "Bucky" Barnes, Steve Rogers
Additional Tags:
Pre-Serum Steve Rogers, Top Steve Rogers, Bottom Bucky Barnes, Cat Bucky Barnes, Light Dom/sub, Intersex Bucky, Locked In, Sub Bucky Barnes, Dom Steve Rogers, Eventual Smut, Possession, Obsession, petting, Bucky In Heat, Lactation, Plot What Plot/Porn Without Plot
Stats:

        Published: 2017-04-23
          Completed: 2017-07-06
          Chapters: 4/4
        Words: 16878
      

困兽
by Blueaway (blueaway)




Chapter 1



史蒂夫扒着画纸，嗅着雨，画着雨。大雨又洗刷了每个街巷角落，成分复杂的城市气息被搅成一股纯粹的清泥味，漫入紧闭的窗格。门外传来急促的敲门声，史蒂夫打开门，看见浑身湿透的巴基在朝他笑，而这笑容映在那苍白的面色上，显然是在昭告什么麻烦事，紧迫到那顶贝雷帽下压着的几绺黑发丝都在瑟瑟颤抖。
“
别看了，史蒂夫，我没事，
”
巴基的声音轻得几乎被雨盖过，而史蒂夫还什么都没问出口。
“
让我进去。
”
他说道，倚在门框边轻轻蹭自己的脸和下巴，眼睛半睁半闭，惺忪得仿佛下一秒就要睡着，没等史蒂夫请他入门就扑通一声侧身倒下了。

“
巴基？！
”
史蒂夫惊呼，赶紧把忽然晕厥的巴基抱进了家里。

不是拖，不是拽，史蒂夫也感到惊奇，自己是抱着这六英尺高的青年一路穿过客厅走入卧室，把他放在了床脚边。而这根本不是因为他自身的力量长进，而是巴基变得异常地轻，抱起他就像捧起一只小动物那样轻而易举。真正费劲的事是褪下巴基湿透的衣裤并为他擦干身体，这没什么，他们早已坦诚相待，在海边游完泳后还会互相搓澡
——
然而这已经是十五六岁时候的事情了。现在，史蒂夫的手指不经意触到巴基胸前某处赤裸的肌肤都会唤起一小阵令他战栗的激烈欲望，但再怎么激烈也就只能持续短暂的几秒，理智命令他用毛巾裹好他的朋友并将他放在床上，为他铺好被子，再多加一层毛毯。
这都是巴基为他做过的事，现在得轮到他来做了。而当他脱下巴基的裤子时，一条毛茸茸、湿漉漉的尾巴窜了出来。他呼吸停滞，以为是错觉，伸手去试探了下，尾巴立即条件反射般躲开了。他抬头看了眼巴基昏睡的脸，又伸手摘下那顶贝雷帽，一对耷拉的猫耳朵冒出来，印证了他离奇的猜想。
“
史蒂夫，
”
巴基闭着眼喃喃，
“
你不会讨厌猫的吧
……
”

“
当然不会，忘了吗，我还养过一只呢。
”
他为巴基擦拭身体，把他抱上床，看着他在温暖的毛毯底下咂了咂嘴，浅笑盈盈，一手搭在史蒂夫腿上，像是怕他离去。史蒂夫看着他，心底卷起一阵静谧而诡异的狂喜，因为他是这么的柔弱，就算没有那对猫耳朵，在鹅黄色灯光下他也还是只睡着的小猫，温软到一个手掌就能给予庇护，脆弱到转身离开就能对他造成伤害。
雨变小了，火苗在壁炉跳跃的声音逐渐清晰可闻，他继续看着他，甚至能望见湿发丝变干的过程。他看见他在睡梦中舔嘴唇。这唤醒了史蒂夫心底某种粗鲁的情感，他开始想这厚毯下躺着的裸体是如何蜷起，还有那条敏感的尾巴，到底是如何在眨眼之际从指尖下溜走的
……
他想要揭开被褥下真正的一丝不挂，仔细抚过每一个温软的细节
——
他的漂亮朋友就像猫一样惹人触摸。于是他伸出手，轻轻翻转朋友纤柔的手掌，将它捧在了自己手里。谢天谢地，仅此而已。·
“
一下雨我就找不到回家的路，
”
巴基坐在床上说道，穿着小了几码的衣服，一口口舔着那杯热牛奶表面浮着的奶泡，两只猫耳如玫瑰花瓣般卷曲，露出点蓬松的绒毛。

“
噢，
”
史蒂夫笑了，
“
然而你知道回我家的路。
”
巴基怔了怔，瞪着他，唇上沾了奶渍。
“
对不起，
”
他说，耳朵又耷拉下来，
“
只是
……
我一个人不知道怎么办才好
……
你看这该死的尾巴，摇个不停，我根本没法正常穿裤子。
”

“
没事，那就别穿了，
”
史蒂夫打趣道，
“
我倒是不介意。
”

“
混球。
”

“
你这样子多久了？
”

“
你几天没看见我了？
”

“
有段时间了，
”
史蒂夫说，
“
半个月吧。
”

“
那就有十多天了。我莫名其妙就病了一场，发低烧，没怎么出门。有一晚脑袋疼得整夜睡不好，第二天就变成这样了。四只耳朵。他妈的。
”
巴基碰了碰头顶的猫耳，
“
然后又过几天，就变成这样了。
”
他晃了晃尾巴，
“
我的天，到底为什么会这样？这正常吗？史蒂夫，你也会这样吗？
”

史蒂夫认真摇头，
“
不会。
”

“
妈的。
”
他一脸懊恼，把没舔完的牛奶推到了史蒂夫胸前。

“
好吧，这，怎么说呢，
”
史蒂夫接过杯子，将手里那碗沙丁鱼递给了他。
“
我是觉得
……
这样挺可爱的。
”

“
可爱？
”

“
嗯哼，
”
史蒂夫坦白道，
“
你现在就像个婴儿。
”

“
喵，
”
巴基立马捂住嘴，几条沙丁鱼被蹭到了被子上，
“
不不，我刚是说，靠。靠。
”

“
没必要抑制你的本能。
”
史蒂夫这么说道，而自己却也在极力克制笑意。

“
别假正经，罗杰斯！
”
巴基倒是气得先笑了，抓起掉落的一条沙丁鱼塞进嘴里。

“
来，这儿还有一条。
”
史蒂夫捡起另一条沙丁鱼送到他嘴边，看着他将完整的鱼骨吐出来放回碗里，舔了舔嘴唇。

“
等等，
”
他抓住史蒂夫准备抽回的手，摆在唇边，不放过指尖残留的那一丁点盐味，用那片小小的粉舌反复舔舐。史蒂夫任由他这样做，压抑着心跳，捕捉食指传来的细微节奏，接着是中指，无名指，然后跳到了食指，巴基将沾了最多盐的这只手指直接含进嘴里吮吸。

那么露骨的动作，却被演绎为那么纯粹的动物本能。他如此专注于唇间机械的舔吮，追逐着味蕾的快感，甚至没把史蒂夫放在眼里。
“
唔，
”
他从鼻腔哼出满足的声音，终于放开了史蒂夫的手，继续吃他的鱼。
史蒂夫久久看着他，忽然想爱抚那只绒毛乱冒的猫耳朵。
“
可以啊，小子，
”
巴基笑起来，露出了两边的尖牙，
“
这鱼煎得，唔唔，真好
……
”
史蒂夫微笑，佯装坦然，几秒钟后终于忍无可忍，将巴基搂得动弹不得，在他微张的嘴角边重重印下一个吻，吻到自己呼吸停滞才肯放开他。巴基彻底怔住了。他睁大眼眶，浅绿的瞳仁收缩起来，表情一片空白，张着嘴却不呼吸，琢磨不出是惊恐还是不悦，直到史蒂夫看见他眉心微微攒起情绪，一滴泪贴着面颊滑了下来。
“
求你，别这样，
”
他垂下头，
“
我不喜欢这样。
”
说着他便掀开被子，攀着窗台跃入还未成熟的夜色中去。
于是史蒂夫最终没来得及开口。他们说猫是欲望的老师。的确如此。巴基就是这样一位老师，教会他爱是无所求，就像他对猫付出感情那样，永远没办法也没理由让这高傲的生物也予以回应，但这丝毫不影响他爱他。而且他知道，当猫有所渴求了，一定又会回来舔舐他的手掌。·第二天，他在集市看见了巴基。他的这位猫科朋友，昨天还对新生的耳朵尾巴羞于启齿，今天就得意洋洋招摇过市，任人抚摸。他看见他弯下腰，让一位卖水果的妇人爱抚那对猫耳，并转身让她感受那条毛茸茸的尾巴，就这样免费带走了两个橙子。逛了没多久，又向另一位卖鱼的女孩搔首弄姿，在与她耳语之际轻轻用鼻尖磨蹭女孩的脖颈，以相同的手段顺走了几条鱼。似乎全世界都欣然接受了巴基是一只猫的事实，所以没人会指责这近乎无耻的行为，没人会抗拒那样一张光彩夺目的脸蛋以猫咪亲昵的方式尝试接近；相反，他们甚至会觉得他允许自己被触碰是一种恩赐，他们甚至会想要给予他更多。这就是史蒂夫的所看见的。他没法释怀。尽管这样的情景在从认识巴基起就没少见过，但某种莫名的隐忧还是在他心头萦绕。他也许是在害怕失去他。可笑吧？他甚至还没拥有过他，他有的只是七年友谊和一个轻吻（还是夺来的）。但这就是史蒂夫所看见的：这只猫，这只光彩夺目的流氓猫，需要一位主人。他站在集市的这一头，大声唤他的名字，像在愚蠢至极地向所有人宣告这只猫是他的。巴基转过头来，看了他一眼，像是不认识他似的，继续往前，步子一迈便消失在了喧闹的人群里。有那么一秒，史蒂夫站在原地，怀疑这炫目如常的生物到底还是不是自己的朋友，而下一秒他就已经将自己说服：他们也许当不成朋友了。好吧。他该怪那个吻过于草率吗？他该去可悲地道歉吗？他该告诉他就当什么都没发生，并把那个吻解释为一个笨拙的玩笑吗？他该抑制对他的所有欲望度过余生吗？
当他提着一菜篮子忧虑回到家时，答案就写在一片狼藉的房间里了
——
窗户敞开，窗帘轻晃，不速之客似乎刚走不久。然而史蒂夫不明白，只知道自己的房间遭了洗劫。而他并没有什么值钱的东西可偷。只见他的画架倒在地上，夹好的画纸散了一地，垃圾桶也被打翻，桶内的废纸全都倒了出来，连同他上午吃剩的苹果核，还有擦过伤口的几团纸巾。他叠好的床也被搅成乱麻，枕头被子都不在其原本该在的位置，床上还放着他的几件衬衫。
经过一番整理之后，史蒂夫发现这个房间仅是损失了一件衬衫和另一块苹果核而已。他在床沿坐下，看着窗帘随轻风摇曳的样子，想起昨夜巴基衣不蔽体从窗台跃出去时它也是如此荡漾着，一阵阵的细微波澜温柔如诉，却像是在隐瞒躁动。他盯着看了好久，某种直觉告诉他，不速之客明天还会来。于是次日早晨离开家时，他在整洁的床上放了一团线球。下午他比平时提前半小时回到家，不从门入，而是悄声来到窗格后，透过窗帘窥进自己屋内：果不其然，又是一片狼藉。这便是他的答案。巴基给的答案。半透明的纱帘后方映着他的身影，被杂乱无章的线绳缠绕成茧状，趴在床面隐隐呻吟，动弹不得。小小的线团待在地上，跟着他身上每一个细小的动作轻微滚动。他让自己的脸深陷在史蒂夫的枕头里，凌乱的衬衫掉落至颈肩，他用下巴抚慰那块赤裸的肌肤，同时胯部在隆起成丘的被子表面来回磨蹭，频率毫无规律可循，时而极度缓慢，时而发狂般快，呼吸也开始疯狂抽搐。直到四肢触电般颤抖，背脊像折叠的翅膀般弓起，他身体的热潮终于冷却了一小阵子，耸立的耳朵和尾巴也软绵绵地垂了下来。史蒂夫听见他在抽泣。起初像是假装哭泣，声音细软得不可思议，甚至显得有些刻意。后来他发现他真的哭了，肩膀一颤一颤，怎么都止不住。
他一边哭一边侧过身来。史蒂夫立即贴回墙边隐蔽自己，心脏在喉部剧烈跳动呼之欲出
——
他不禁窃笑，这颗不争气的心脏，就算死了也只会死在自己体内，无论如何都不至于会跳出来。要是巴基如今置身的那张床是他的心脏该有多好，这样他就可以永远饲养他，再也不用担心他乱跑了。
这个念头令他颤栗。因为他完全可以做到。而且，在他还没任何作为之前，巴基就已经作茧自缚了。他再次窥探，发现巴基的右手臂已经可以稍微活动，而幅度仅仅足够他将腿边的一堆废纸捞到胸前。这就够了。他看见他用那只右手将其余废纸拨开，掏出了一颗发皱发黄的青苹果核，送到鼻尖动情地细嗅，用舌尖舔了又舔，一口口啃咬它所剩无几的果肉。以往光芒四射，一亲芳泽，漂亮到有些傲慢的巴基巴恩斯，如今渺小卑微可怜兮兮，像一只放弃成蝶的茧，咬噬着史蒂夫丢弃的毫无营养的垃圾。这是病态还是迷恋？两者皆是。正如他对巴基那样。
“
史蒂夫
……
”
巴基啃着他的名字，却不是因为发现他了，而是闭着眼用呓语喃喃塑造他的存在。他听见了这声微弱的召唤。没错，巴基在叫他的名字。这给了他足够勇气走出帘布的遮蔽，趴在窗前，问：

“
你想要什么？
”
苹果核落在地上。入侵者嘴唇发颤，弓着身子蜷成一团，也许早料到会这样了，于是束手就擒，没再躲，悬住泪珠看他攀越窗台，等他渐渐靠近。“告诉我。”他问道，看着他颧骨上那一道新鲜的伤口。“我要，我想要，我……”巴基湿着眼眶组织句子，不停地舔嘴唇，“我想你给我做沙丁鱼。”他在巴基躲闪的眼神里瞥见了赤裸裸的另一种渴求，夺眶而出却又如鲠在喉，而一切早已昭然若揭。史蒂夫笑了。“等着。”他往厨房走去。“诶，”巴基叫住他，“不打算先解开这团毛线吗？”“你最好给我老实在这儿待着。”他说，“我去给你做鱼吃。”巴基并不是他伺候的第一只猫。小时候他曾经养过一只橘色的猫，是萨拉在垃圾桶边捡回来的，感染了气管炎，病得眼睛都睁不开。那时它还那么小，用一个手掌就能裹住。史蒂夫还记得第一晚它在火炉边瑟瑟发抖的样子，毛发狼狈地粘在一起，但在火光映照下就单纯是一只需要温暖的美丽小生灵。他叫它阿波罗。短短半年它便长成了一只活泼健康的小公猫，喜欢爬到屋顶铁皮上捉弄鸽子，抢史蒂夫的牛奶，钻史蒂夫的被子，还喜欢跑出去和别的猫打架。阿波罗的确拥有招惹麻烦的本领，可它离不开史蒂夫。不管跑多远它都会在当夜回家，有时会隔个一两天，一见面就蹭史蒂夫的脚踝，绕着他喵喵叫，这时给点食物安抚一阵子就能在他腿上睡着。有一晚它又跑出去了，再也没回来过。萨拉安慰史蒂夫说这是它的热潮期，所以它找女朋友去了。但对于史蒂夫，这意味着他失去了唯一的朋友。他欲哭无泪，饭也不吃，萨拉开始不停地道歉，说本该给它做绝育手术的。小史蒂夫听后十分震惊，他不相信人类居然会用这样的方法来驯服这样一只小兽，以此把它永远留在身边，他宁愿相信这只是一个玩笑。萨拉说，这是为它好。后来他亲眼目睹有人在家门口阉割一只猫，那只猫的头被塞在一个花瓶里，身体被一个人按着，另一个人则拿着刀准备徒手切下猫睾丸。他试图阻止他们，却只能被吼开，看着血和尿液四处喷溅，瓶内的猫浑身癫颤，叫得绝望凄厉。他们说，谁叫他们穷，但这是为它好。本质上还是为了主人自己好，毕竟饲养这种生性高傲的生物本就只是人类单方面的意愿，史蒂夫也是其中一员而已——如果还有机会，他将想方设法让阿波罗永远陪伴他。可他还是觉得有更好的方式来驯服心爱的野猫，一种循循诱导的方式，一种也许太过理想化的方式，一种称其理想化也许只是因为他还没想出来的方式。他相信自己迟早会想出来的。他已经开始在尝试了。



Chapter 2



“好了，”史蒂夫看着巴基将盘子清得一干二净，终于下决心把话说开：“现在告诉我，你想要什么？”“你不是问过了吗？”巴基低头舔去手背沾的盐粒，皮肤上印着浅浅的勒痕，“还是说我还可以要份甜点？”“我问你真正想要的。”“我真正想要的……”巴基拖长尾音，笑着摸肚子，“都已经吃掉了啊。”“沙丁鱼，”史蒂夫冷笑一声，将空盘子移开，“不止吧。”巴基的另一只手撑在床单上，张开的五指逐渐聚拢成一个拳。“我不知道你想说什么。”他抱住了双腿，膝盖托着圆润的下巴。“那我换个问法吧，”史蒂夫坐近了，“如果我问你需要什么呢？”“没什么好需要的。”巴基晃了晃脑袋，尾巴也悠悠地左摇右晃。史蒂夫语气加重了：“那为什么趁我不在的时候闯进我家来？”“我……”巴基怔了一秒，“可我没偷东西啊。”他瞪着史蒂夫说道，不知哪里来的底气，话语中丝毫听不出内疚，哪怕是一丁点的羞愧。“是，你是没偷东西，只是把我房间翻成了狗窝，还不只一次。”“我只是在找东西。”“找什么？”“一些东西。我需要的东西。”他不耐烦地答，“你不是说过吗——萨拉以前也常说的——让我把这儿当作自己家，而且我还有你家钥匙，你忘啦？”“你刚才说你没什么好需要的。”“妈的，一定要我说出来吗，罗杰斯？”巴基抬高声音，耳朵也跟着竖了起来，“我现在是什么情况你不清楚吗？”他当然清楚，巴基现在是一只缺乏理智的热潮期动物，在这段时间里只有两种姿态，要么暴躁，要么饥渴，但他懂得掩饰后者，这点没有其他动物做得比他好，也没有动物会像他那么笨拙，因为它们选择遵从本性。作为一只猫，巴基真该学习他的同类们了。“所以，”他探出手将巴基的下巴托起，用指尖来回抚了两下。他嵌入那道小小的凹处，发现和他的拇指竟如此吻合。他想起那枚苹果核。如果可以，他也将学着巴基的样子屈尊噬爱，一点一点去啃咬这枚饱满的苹果直到只剩下核。而他只是在那边上又划了划。“所以你需要研究我的气味。”“你说什么？”他仿佛能透过那对提防的猫耳看见巴基绷紧的神经。让他快慰的是，巴基没有逃，反倒为他的手伸直了脖子。“放松点。”他又凑近了些，手指在他喉结上方抚摩，感受到他喉间传来持续的轻微颤动。“别思考我在说什么，想想你自己，巴基，想想你要什么。”巴基不受控制地发出咕噜声，眯起了眼睛，身体顺着史蒂夫轻柔的抚弄渐渐往下垮，最后乖顺地依偎在他身上。史蒂夫露出征服者的微笑。“我知道了，”他缓缓地说，爱抚延伸至巴基的脸颊和双耳。“原来你需要这个。”巴基舒服地叹息，用那对毛茸茸的耳朵蹭了蹭史蒂夫的下巴。“背……”他咕哝道，“摸摸我的背。”史蒂夫才意识到巴基已经将他拥住了，整个身子贴着他，温度隔着皮肤开始渗透。史蒂夫的手掌穿过巴基臂间来到背部，停歇了一下，脊骨受了这点触碰便微微弓起，紧绷，直到史蒂夫顺着他的背肌线进行轻抚，他的身体才开始软化。“太轻了，”他像一颗正在被烤融的焦糖，在史蒂夫耳边无力地低喃，“用力一点。”史蒂夫加重了抚摸的力度，巴基开始发出断断续续的、类似呻吟的声音，指甲嵌进史蒂夫的背，脸颊在他颈窝使劲磨蹭，带着生涩的亲昵。“喜欢这样吗？”史蒂夫问。巴基没做声，将温热的气息喘在史蒂夫耳边，双腿紧勾他的腰，胯部也渐渐抵近，两人之间的距离早已越过了暧昧的界限。史蒂夫感到腹前一片潮湿，而他分不清那温度属于自己还是属于巴基。“别停……”巴基哀求道，听上去像是被热潮给折磨哭了。史蒂夫继续爱抚他的背脊，手背时不时被尾巴轻轻蹭过。这毛茸茸的柔软触感令他情难自禁，一只手探进巴基的短裤内，碰了碰他的尾巴根。巴基咬了史蒂夫一口，狠狠将他推开。“嗷，”史蒂夫吃痛喊了声，捂住肩颈那块被烙上两道齿印的皮肤，难以置信地看着巴基。巴基也愣住了，微张的嘴露出两颗尖牙，沾着浅浅的红，却一点都不狰狞；反倒是那双先前被情欲氤氲的湿眼睛，让他看起来显得格外无辜而脆弱，下一秒他就真的哭起来了。“抱，抱歉……”他窜到史蒂夫身前看他的伤，结结巴巴，“我不是——我真的不是故意的——你不是——你不是知道的吗——对不起对不起对不起——我……”“我知道，别道歉了，”史蒂夫垂下眼，“反正我也不打算原谅你。”“什么？”巴基绝望地瞪着他。“我说，我不想原谅你。”“史蒂——”“除非你吻我一下。”史蒂夫接道，轻描淡写得他自己都暗自惊讶。“你——”巴基也怔了怔，数种情绪从脸上闪过，就差咬牙切齿了。“你再说一遍……?”“噢，其实我是在问你——”史蒂夫这时已经无法收回刚才说的轻浮话，于是拖着尾音思索了一会儿才继续道，“——你觉得，猫咪会接吻吗？”“我觉得啊，”巴基破涕为笑，歪了歪头，“我觉得你是个小流氓。”巴基凑近，准备请求他的原谅，但他没有直接了当地吻他，而是在他颈间呼吸了一会儿，轻轻舔舐那道咬痕。史蒂夫经历了一次短暂的窒息，感觉到那张印在他皮肤表面的嘴唇，因吸吮而轻微曲起的软舌，透露着柔情，挑逗，还有微弱得几乎被忘却的一点愧疚。巴基的吻就这样在他血液中流淌，于是血也恋爱了，在他看不见的地方奔涌尖叫。他将巴基的脸扳到自己眼前，贴上他湿润的薄唇，尝到浅淡的血腥味。巴基双眼紧闭，带着猫科动物焦急而不失优雅的姿态，机械地舔史蒂夫的嘴，一下又一下，不温不火，直到对方用一个名副其实的吻盖过血的味道，他才不那么拘谨地接纳起史蒂夫，喉道深处传来愉悦的动静。然后这个吻猝不及防地碎开，因为史蒂夫被这样的咕噜声给逗笑了。“你笑什么？”巴基的脸涨得通红。“抱歉，”史蒂夫清了清喉咙，感觉自己笑得太不是时候。“我们继续？”他干巴巴地问，手掌却眷恋地在巴基肩上摩挲。“我觉得够了，”巴基躲开他的手，下意识挪了挪屁股，和他拉远了距离。“都这样了，你总该原谅我了吧？”“好，原谅你了。”“幼稚鬼。”巴基推了推他。两人打闹了一小阵子，最终还是不可避免地安静下来，接着不约而同地望向窗外。天暗了，街也黄了，有只灰鸽待在窗台咕咕叫。“史蒂夫，我——”巴基开了个头，却把句子悬住了。史蒂夫等待着。巴基深吸了口气，叹了口气，然后挑起一个微笑，“我得回家了。”说着他便将腿挪出了床外，像是没看见史蒂夫表情里透露的失落。“我看见了，”史蒂夫抓住他的手臂，“还听见了。”“什么？”明知故问。“要我描述吗？”史蒂夫的语气中有几分愠怒了，可他真的没在生气，他猜自己也许只是想吓吓巴基吧，但此时他确实是个被失落感湮没的人。他需要追回一些东西，具体来说，是巴基给的那个吻，唇齿间灼灼燃烧的那个秘密，他需要定义——可是目前他的脑子也一片混乱。“你在我床上……”他瞪着巴基，嘴唇发颤，一字一句，“你啃着那颗烂苹果，扭动身体，叫着我的名字……”“不，”巴基捂住耳朵，一个劲地摇头，“不，我没有！”“我看见了。”史蒂夫坚决地说。“你只是看见我在做梦——”巴基辩解道，“对，那时我在睡觉，你吵醒我了——你知道的，以前你那只——阿波罗也是这样吧？一天要睡好久好久，在哪儿都能睡着，我也是这样啊，所以我就算被一堆该死的绳子缠住，在你床上躺着还是能一秒入睡——”“那么在集市那会儿呢？”史蒂夫打断他，“我在那里叫你，你看见我，然后躲开了。”“我——”“为什么躲着我？你从来都不是这种畏畏缩缩的人，要是不喜欢我对你做的事，你就直接告诉我，我会尽全力去弥补我的过错。可是现在，你躲躲藏藏什么都不说，我已经不知道你在想什么了，巴基，可我真的很想知道。”“你没做错什么，”巴基哽咽起来，“只不过是我……”一说到自己他就哽咽得更加厉害，“我都不知道自己变成什么了。”“你没变。你还是你。”史蒂夫看着他委屈的样子，忍不住又探出手去抚摸他的脸颊。这次巴基没躲，顺从地待在他手心里，看着他。“你只是比以前更像猫了。”“为什么？”“不知道为什么，尤其是你打架的时候，像极了一只布偶猫。”“你认真的？”巴基蹙起眉头，“你确定你这样的评价对一位次中量级拳击比赛冠军来说公允吗？”“那场比赛你也知道有多业余。”“可我的对手也不是省油的灯，你忘了吗？”“好吧，但，”史蒂夫顿了顿，“偶尔——我是说，有那么一两次吧——我会想在你脖子上系个铃铛，看看会有什么效果。”“什么效果？我每打一拳就叮铃铃响，这是什么？卡通片吗？”“说真的，你愿意吗？”史蒂夫挺直身子，忽然变得认真起来，“如果我要给你戴上铃铛的话。”“为什么？意义何在？”“说，愿不愿意。”“你真是个怪胎，罗杰斯。”“回答我。”巴基白了他一眼，“你看我还有选择吗？我要是说不愿意，你他妈可能会吃了我。”“我并没有逼迫你，你得自己决定。”“来吧，”巴基认输似的倒在床面，摊开双手，“愿意得不能再愿意了。”“好，在这儿等我，”史蒂夫跳下床，“不准动。”“要是动了会怎样？”“那我就再也不给你做鱼。”“靠，那也太不划算了。”“知道就好。”史蒂夫奔出他的房间，去客厅找到手电筒和一把钥匙，开了走廊尽头的那扇破门，迈进一片黑暗中，手里的光柱切割着这个空间。这里装着史蒂夫最重要的东西。与其说这是储物间，不如说是个被弃的空房，只不过墙角放了个大纸箱子，还有一张床的骨架。萨拉曾经在那上面躺了整整三个月。史蒂夫已经太久没进这个房间了，上次烧坏的灯泡也没换。他顺着光找到那个箱子，翻出一团包着的报纸，咬住电筒柄一张张剥开，直到一个小首饰盒出现在手心。然后他兴奋地走出去关上门，门脚一块坏木板随着他急迫的关门声掉在了地上，他随手将它嵌回原位，上了锁。“我一下没动，”巴基瞥见他回来了，立即躺正，压住尾巴，重新摊开双手。史蒂夫坐回床沿，用衣襟擦了擦手里的首饰盒，尽管那印着花纹的表面并没有什么灰尘。巴基支起身子，看着他手里的东西。“这是……阿波罗的项圈？”“嘘。”史蒂夫打开崭新如初的盒盖，里边躺着一枚用绿硬绳编织的项环，中间挂了个小铃铛。他将它取出来，示意巴基仰起脖子。巴基安静地照做。于是史蒂夫按捺着心跳为巴基戴上这枚干净的遗物，充满了仪式感，宛如一位牧师在为新生儿施洗礼，将第一份恩宠赐予他。巴基颈上就这么多了一抹绿，紧贴着皮肤，仿佛这春的颜色生来就该长在那儿。你美极了——可史蒂夫舍不得说出口。“现在，”他找回语言，却大声得有些唐突，像在向这个屋子里的所有物件进行宣誓似的，“现在你是我的猫了。”巴基笑起来，“谁说的？”“我说的。”“噢，这样啊，”他微微颔首，铃铛也跟着晃，“你这是在表白么？”史蒂夫没说话，捧起他的下巴在他淡粉的唇上轻轻一吻，然后他就在手里融化了，温热的身体紧贴上来寻求支撑，史蒂夫在这时稍微一前倾就让他倒在了床上，愈发贪婪的吻也渐渐移位，由唇到颈，到锁骨，像是报复他那一咬，在他皮肤烙下一个又一个爱痕，拉扯着他的纽扣。“我想，”他在史蒂夫身下颤抖地说，额前冒出汗珠，发情的体热折磨着他的胯部，“我想要……”“你想我帮你吗？”史蒂夫停下来看他潮红的脸，手指开始试探他的下身。“不！”巴基拒绝了他的触碰，在他怀里疯狂挣扎起来，“我不想要——”这让史蒂夫脑内的一根弦断了。他甚至听见声音了。他开始为自己感到恶心，为自己如此渴望占有一个人而羞愧，可他能做的却只有死死按着巴基，生怕他再次逃离。“你要是再跑走，就别想从我这里得到什么了。”说完这句，他感觉口里苦得反胃，仿佛之前的吻都在他唇舌间成了毒液——他简直太可笑了，居然认为自己能给予他什么。巴基停止了所有动作，只有嘴唇发颤，胸膛起伏。“我不走。”他哭颤着说，大口吸着空气，“我不想。”他一哭就轮到史蒂夫融化了。“好。”他应答着，手足无措，只好在他身边躺下。别再碰他——某个声音说道——你敢。巴基转过身去，给他留了个背影，除了身体仍在发颤，有那么几秒就活像一只已经睡着的猫。一只睡着醒着都令人难以捉摸的猫。史蒂夫小心翼翼地叹气。“对不起。”巴基说。“对不起。”史蒂夫说。“你能抱着我吗？”巴基弱弱地问。“好。”他伸出左手，轻轻拥着巴基，看见他耷下的耳朵又被这一点触摸唤醒。“摸摸我。”巴基请求道，依旧背对他。“好。”这似乎是史蒂夫词典里的最后一个词了。他抚摸着他，那对耳朵又舒服地垂了下去。他试着在脑海搜出什么来告诉巴基，还没来得及凑成一个句子，身前就传来了平稳的呼噜声。他搂紧他，很快就被这声音哄入睡了，甚至没心思去回想这个匪夷所思的夜晚。然后他久违地梦见了阿波罗。他梦见它用爪子亲昵地挠他，把他的心脏挠出了血，于是他的心开始破裂，血液流动的声音就像尼亚加拉大瀑布。太大声了，充斥了这整个梦，可他就这么任血流，以至于没听见一阵铃铛声划破夜的寂静，直到他被血河淹到惊醒，他才发现床空了。而月亮还在。它似乎目睹了一切，在夜空露出冰白的窃笑。



Chapter 3



巴基已经离开整整一周了，史蒂夫把半个布鲁克林翻得底朝天了都不见他踪影。有次在野草丛生的护栏网边，史蒂夫看见一只猫正趴在那儿目不转睛地瞪着他，于是他蹲下来，攀在网边直勾勾盯着那双湖绿色的猫眼，恍惚间像是被摄走了魂魄，以为这只花猫就是巴基，甚至开始期待它开口和他对话。然而猫觉得他无趣，摇摇尾巴头也不回地走了。他继续出去找他，每天喊着他的名字走街窜巷。他没法想象自己失去巴基，他已经失去过一个阿波罗了，在巴基之前它就是他孤独童年的太阳神，而这之后他一无所有，他只有巴基。而令他费解的是，除了他，没有一个人认为巴基失踪了。他去集市问，卖花女指向一条路说那生着猫耳的帅小伙刚从这儿走过哩；去码头问，工友安东尼说巴基昨天过来辞了这份工后请伙计们喝了道别酒；去丽贝卡家问，丽贝卡说她的好哥哥前天还来看她和母亲呢，只是不知道为什么他变得像猫一样，来了也没怎么说话，整个下午坐在沙发上靠着母亲睡了醒，醒了睡，等再次醒来，一看窗外已经天黑，不给个理由就急匆匆离开了。和阿波罗不同，巴基根本就不是失踪了，他只是在躲史蒂夫。也许史蒂夫从来就不会懂猫在想些什么，如果阿波罗是因为厌倦了他才选择出走？如果……巴基也是这么想的呢？史蒂夫握笔的手不自觉地颤搐，指尖竟一刻也没法走出抚摸巴基的记忆。他紧咬牙关，试图控制自己狂乱的笔触，最终还是徒劳，一团线条狰狞的野兽就这样被困在了纸面，怎么涂改都是个扭曲的四腿怪兽，可他只是想画好一只猫而已。哐当——他听见花盆摔碎的声音，这突然的动静令他浑身颤栗。他坐在那儿候着，心率快得不似人类，画笔在不经意间从指缝滑落。紧接着窗被撞开，巴基攀着窗台冒冒失失地跳了进来，尾巴一甩把另一盆花也碰倒在地上，破碎的声响吓得他一个踉跄，撑着双手跪趴在地面。史蒂夫看见他的衣服布满污痕，手臂和脸颊都有明显的伤口，发丝间粘着泥块，要多狼狈有多狼狈，就像他和阿波罗初见的情形。但巴基在微笑。那是一种不清醒的笑，伴着缓慢至极的眨眼，安然的样子让史蒂夫既快慰又介怀，仿佛在用猫的语言说：小情种，你为我失魂落魄的样子才叫狼狈呢。然后他朝他迈步走来。史蒂夫才发现，巴基也仅仅是脏了点而已，他的姿态依旧骄傲却不失端庄，而且他比之前更像猫了——准确来说，他是爬行过来的，史蒂夫注意到他膝处的布料已经磨破了，露出的膝盖骨印着淤青和血痕，可他还是不紧不慢地来到了史蒂夫跟前，轻易就钻到他臂弯里，柔若无骨，软绵绵地趴在他腿上，用脏兮兮的猫耳朵蹭他的下巴，一语不发地请求抚慰。史蒂夫没有抚摸他。“你去哪里了？”“你不是非常不待见席勒吗？”巴基没有理会他的责问，头枕在他腿间看着他的草稿说，“怎么越画越像他？你知道我看见了什么吗？”“回答我。”“你需要一位女人了，史蒂夫。”巴基将他的画纸转了九十度，“这是我看见的。”纸上杂乱的笔迹成了一个侧躺的裸女。从这个角度看，原本尾巴的线条像是床单上放肆过的痕迹。“我只需要你。”史蒂夫将手轻轻放在了他脖颈上。象征着占有的绿项圈还在那儿，只是铃铛不见了。“别这么说——”巴基开始试着从他臂弯间挣脱出去，却被史蒂夫死死拽住项圈，强令他抬起头来看着自己。“又要走吗？”史蒂夫看着他惊恐的眼睛问，“这次又打算躲多久？”巴基回以一记挠抓，史蒂夫不得不松手，脸上立即出现一道鲜红的血痕，巴基趁机跑开，而史蒂夫又抓住了他的脚踝，拖着他往房间外走。“喵呜——”巴基怒吼，指甲死死抠着地毯，可他几乎没有力量，轻易就被史蒂夫从窄小的回廊拉到了客厅。“放开我！”史蒂夫感受到左脸颊新鲜的伤口在烧灼，这让他更是坚决了，使出浑身解数将这只顽劣的猫拽进了浴室。“啊啊，”巴基的下巴被门槛磕了一下，疼得大叫，“你他妈要干什么？！”“我不允许我的猫这么脏。”史蒂夫把他放下，伸腿用力踢了浴室门，门砰一声关上。“不！！！”巴基抗议，急忙跳上洗手池，杯具全被他撞翻在地，然而池边太滑，手掌一个没撑稳他的下巴就又遭殃了，狠狠栽在了水龙头上，还像是咬到了舌头，吃痛地呻吟起来。“怎么样，尝到苦头了？”史蒂夫趁这时将他拦腰抱起放进浴缸，尽管他仍在剧烈蹬腿以示反抗，但他的拳头已经放弃挣扎了，手腕被史蒂夫紧紧拽着。“建议你老实点，洗个澡又不会要了你的命。”史蒂夫说着拿起花洒头对着他，“把鞋脱了，还有衣服。”他不情愿地踢掉鞋子，手指在解纽扣的时候犹豫了片刻。“你能出去么？”他皱着眉头问，“好像我是个不会自己洗澡的笨蛋一样。”史蒂夫没说什么就出去了，半信半疑地把门带上，在浴室外静候着。几分钟过去，他丝毫没听见水声，朝门内喊，“你是打算把自己舔干净吗？”“闭嘴！”巴基在里面吼了一句，这才传来水注入浴缸的声音。水放好后，浴室内又归于一片沉寂，史蒂夫在外头等了足足半小时都没点声响，他敲了敲门，没人应答，于是他推门进去，发现巴基脱剩内裤，跪在浴缸边用手掌小心翼翼地拨水，激起一丁点水浪又把手缩回去。一见史蒂夫进来，他急忙退到角落抱着膝盖蜷成一团。“看来你的确是个笨蛋。”史蒂夫说。“水冷了。”巴基不满地答，尾巴缠着自己的脚踝，双脚紧贴在一起相互磨蹭。史蒂夫只好把那缸水都放掉，为他重新盛满热水，问：“需要我帮你吗？”巴基叹了口气，“好吧。”他站起来，慢慢跨进浴缸，让水淹过小腿，最后像是放弃了，扑通一声坐进了浴缸里，溅了史蒂夫一脸水。“看来你并不怕水啊？”史蒂夫用衣袖擦了擦脸，说，“内裤不脱？”他使劲摇头，夹紧双腿，“没门。”“又不是没见过你兄弟。”史蒂夫白了他一眼，“肥皂递给我。”他抓起肥皂放在史蒂夫摊开的手掌上。“让我看看下巴，”史蒂夫用手背抬起他的脸，看见他下巴磨破了皮，嘴角边还沾了点血迹。“疼吗？”他点点头。“还打算跑吗？”他不做声，低下头去，双手握紧浴缸边缘。史蒂夫也没多问了，开始擦拭他的身体。控制力度成了件难事。史蒂夫的指尖要挣扎摆脱奔涌的欲流才能稳稳地划过巴基的皮肤。而在温湿暧昧的空气中，他渐渐放任，仿佛在以野兽派的方式于那柔软的肌面上作画，掌下跳动的是猫的心率，比人类慌乱时还要快上几倍。此时缸中浅乌青色的水正不紧不慢地变化着形状来贴合巴基带着细微动态的身体，那对饱满的胸脯含蓄地耸起，乳尖擦着水平面上下沉浮，一会儿是树莓色，一会儿是葡萄色，最后被拨来的泡沫遮掩。“史蒂夫，”巴基小声念了他的名字。“怎么？”史蒂夫回过神来，“是太用力了？”“没什么，”巴基说，“就想叫你一下。”史蒂夫沉默了一阵子，“二十四乘以八等于几？”“问这个干嘛？”“看你脑子是不是也退化了。”“一百九十二。”巴基回答，“我可不蠢好嘛？”“好，给我记着了，”史蒂夫捧着他的脖子，用蘸了肥皂泡的手掌搓他胸口的污泥，“一百九十二小时，你总共出走了这么久。其中有几个小时，或者是几分钟，几秒钟，你会——”史蒂夫停下来咽了咽，看着他潮湿的眼睛问，“——会想到我？”“你太用力了。”巴基挣脱他，甩了甩耳朵上沾的水。史蒂夫束手无策，感觉自己像个傻子。他站起来，把肥皂扔进水里，洗去手上的泡沫便转身离开了，什么话也没留。他回到房间，找到巴基干净的衣物，自第一晚它们就整齐地叠放在史蒂夫的衣柜里。因为史蒂夫知道他还会回来，可他没料到征服他会这么困难，眼前的情况就是如此：他所有的线索都通向巴基，可巴基却踏遍所有的途径来躲避他的内心。但他也不是毫无准备。一副锁链和镣铐安静地侯在那叠衣服旁边，像一份纪念品，纪念这八天以来最绝望的那一天。那天他将这一节节小铁环缠成一捆，金属碰撞发出的声音那么悦耳，仿佛巴基已经晃着铃铛回来了。——啪嗒，啪嗒。他看见巴基湿漉漉地走进来，发丝至脚趾尖都淌着水珠，身上唯一穿着的内裤已经湿透，无法蔽体，松垮地垂挂在胯间。“认真想了想，”巴基定在门前说道，双手紧紧抱在胸前，肌肉带着微弱的颤动，绝望得像是又变回了那只在史蒂夫床上偷吃烂苹果的失智动物：“应该有两百个小时吧。我猜。”史蒂夫进行了一次呼吸，却仿佛一口咽下了三吨空气，胸腔下秒就要被狂喜炸开。“过来，”他克制着说，“把衣服穿上。”他以迎接一个拥抱的姿势朝巴基张开双臂，展开手中的浴巾，等候着。巴基似乎也在按抑什么，紧咬下唇，指甲深嵌皮肉，将双膝放在地面，顺从地向他爬来。等来到史蒂夫跟前，他没有立即直起腰，而是径直将脸埋进了史蒂夫小腿间，轮流用湿暖的耳朵和面颊磨蹭他脚踝，看上去乖巧极了，而史蒂夫却读出一丝绝望。世上竟会有如此甜美的生物，但巴基自己完全不知道，反倒小心翼翼地藏着，直到这一刻才决定将它展现出来。而这个决定似乎让巴基抛弃了一切。史蒂夫看见了。他看见他身体颤动中更为细微的颤动。他抬起巴基的脸，只见表面布满失控的泪柱。他的心脏咯噔一下，不是慌张，反是释怀。他什么也没说，把巴基揉进浴巾里，擦干他上身的水，给他套上衣服。后者一动不动，异常安静，只有泪珠在眼眶里打转。然后史蒂夫握住他湿淋淋的尾巴根，试图用毛巾裹着擦拭。这个不经意的动作令巴基崩溃了。他突然推开史蒂夫嚎叫起来，躺倒在地，史蒂夫一朝他伸手他就蹲地匍伏，浑身戒备，露出尖锐的犬齿，喉咙发出威胁的嘶嘶声。史蒂夫的右手臂出现四道平行的划痕，其中两道开始渗血。这次巴基根本顾不上道歉，而是用凶野的目光狠狠瞪着史蒂夫，讳莫如深莫名就成了敌意。史蒂夫坐在床沿，作出投降的姿势，同时缓缓往窗边挪，只为了把窗锁上。这时巴基已经被热潮支配，完全没心思理会眼前缓慢移动的人了。他用四肢支撑身体，时而在地上打滚，把身上的衣物当成猎物疯狂撕咬，直到一丝不挂。“喵呜！喵呜呜！”他像母猫发情那样嘶吼，贴着墙撅起屁股，不停踏着双脚，尾巴绷直了又弯曲，三番五次指向两腿中间，仿佛要将它引入自己的潮湿的洞来自慰。最后他还是甩开了尾巴，下体贴上壁面如饥似渴地摩擦，和墙进行单方面交媾。隔着一张床的距离，史蒂夫在他身上发现不一样的构造。当他撅起臀部，史蒂夫可以看见他的阴囊根部是开裂的，裂成左右两片粉色的唇瓣，像还没完全成熟的花冠，里边淌出液体，在没完没了的翻滚中不断打湿自己。他的秘密就这么在史蒂夫眼前袒露无遗了。而可怜的巴基，还在像小孩一般哭哭啼啼，无助地唤出母猫求欢的叫声，却得不到一点回应。“巴基，”史蒂夫有些不知所措地开口，“你想我帮你吗？”巴基忽然停了下来，竖起耳朵朝窗外张望。有公猫在不远处叫唤。巴基急忙来到窗边，扒着窗台站起身对外边的野猫发出求偶信号，并且收到了回应。这又让他失控了，他开始疯狂捶打窗玻璃，史蒂夫上前抓住他的手腕阻拦，他又咬了史蒂夫的前臂，用被暂时释放的拳头砸穿了玻璃。“巴基！”史蒂夫撕破喉咙，狂暴的声音把脑袋震得嗡嗡响，比他更像一只失控的野兽。巴基回头看他，愣住了，收回的拳头滴着血。史蒂夫狠下心揪住他的项圈把他往房外拖。他捂着脖子，被勒得发出窒息的咳喘，不停踹翻路上所有能触及的物件。“你还想怎么逃？”史蒂夫咬牙切齿地问，撞开走廊尽头的房门将巴基推进去，在他能够站起之前关上门，从口袋摸出钥匙把他反锁在了里面。“你干什么！”巴基在门另一边喊道，门板被捶得哐哐响，“放我出去！快放我出去！”史蒂夫浑身瘫软，倚着门板滑坐到地上，感受那双拳头在他背后奋力的捶击。他根本不知道自己在做什么，他只是受不了再一次失去巴基了。他就这样坐在门口，守着这个装满珍物的黑房间，内心和门内动静一样狂躁。“老天，停停吧，你的拳头还在流血。”“我恨你！”巴基狠狠捶了门一拳，史蒂夫的心脏跟着狠狠震颤了一下。“冷静，你会好起来的。”“我恨你！”巴基一字一拳。“我也是。”史蒂夫笑，“我也恨我。”门再也不震动了，一片死寂踞在他们之间，仿佛有两百个小时那么久。史蒂夫把耳朵贴上门，听见嗡嗡的啜泣声，像猫的呓语，空气在呻吟。“史蒂夫，史蒂夫，史蒂夫……”他隔着门板隐约听见了自己的名字正断断续续被重复着，似乎还夹杂着湿粘的搅动汁液的声响。他趴下来，小心把门下方那块脱离的坏木板掰开一点点，由透出的缝内窥视里面，却只看见漆黑一团。于是他又扳开了些，直到外面的光能渗进去勾出巴基身体的轮廓，他看见一只手在张开的双腿间，似乎在剧烈抽动着。他听见喘息，听见自己的名字，听见汁水在迸溅，甚至听见了心跳和体热。然后，随着一阵被注满情欲的绵长叫喊，一切又慢慢回到了沉寂中去。史蒂夫用一只眼看着。黑暗中他依旧无法确定巴基的五官在哪里，但他猜他看见了巴基在笑，像跪在悬崖边完成一次展示后的惊艳谢幕，等待着一个足以导致坠落的亲吻。史蒂夫轻轻将木板扶了回去。也许他才是坠入崖底的那个。



Chapter 4



翌日清晨，史蒂夫将早餐盘端进屋，听见了铁链摩擦的声音。而当他把盘子放下来到床边时，巴基看起来仍在熟睡，那双被铐住的拳头正歇在胸前，缠着一层绷带，像一对猫爪子。“早，”史蒂夫在他身边坐下，见他无动于衷又加了句，“我知道你醒了。”巴基颤了颤睫毛，皱起眉头，不情愿地睁开了左眼，然后是右眼。紧接着他哀嚎起来，也许是看见了史蒂夫布满抓痕的脸颊，“我对你做了什么？”史蒂夫感到惊讶，巴基本该反过来问他到底对他做了些什么。除了手铐，他的项圈外是链条的结，另一端连着床头的铁架，被一把锁封缄。在硬邦邦的铁链下他看起来格外柔软，眼眸如水，而史蒂夫却还在想他昨晚兽性大发的样子，还有那两颗犬牙。“我在和哪个巴基说话？”史蒂夫问。巴基扶着床板坐起来，沉甸甸的链条被拖曳出声响。“你又是哪个史蒂夫？”他远远地缩在床头，盯着他的眼睛反问道。“会做鱼的那个。”史蒂夫把他的早餐放在腿上，那双猫一样的绿眼立即睁大了。“饿了吧？”“喵。”巴基使劲点头，想爬到史蒂夫跟前，却被链条拉住，只能碰到史蒂夫的肩。“先漱口。”一听这话他又立马躲开了，而史蒂夫伸手就抓住了他。他只好束手就擒，眼巴巴地盯着盘里的鳕鱼，等史蒂夫帮他洗漱，好像他是个该死的婴儿一样。他趴在那儿，摇着尾巴，史蒂夫一把盘子放在他跟前他就低头撕咬鱼肉，用被拷的双手压住盘沿。“这可不行。”史蒂夫看不过他狼狈的样子，又把盘子夺走了，放回在自己腿上，拿起刀叉切下一小块鱼肉，送进他嘴里。他大口咀嚼，边嚼边发出满足的嗡嗡声，每吞落一块就抬起那双饱含饥饿的双眼看着史蒂夫，安静等着下一块，舔舔嘴唇。史蒂夫实在是忍得太久了。昨晚巴基断续闹腾了一个小时才睡着，史蒂夫把他抱回自己房间，帮他把刺入手掌里的玻璃渣取出来，擦去血迹，给他包扎。他全身赤裸，毫无戒备地熟睡，史蒂夫的手在一些有意无意的触碰下了解他的身体，越了解就越想要占有。包括那道雌性的缝。他想象自己刺破她，进入她，像打开一把雨伞那样把她的内里撑开，巴基定会死死咬住手指发出淫荡又奇怪的哭唤，一边抗拒一边迎合，带着怨恨像野猫般呻吟：“为什么不早一点？已经太迟了！”是啊，为什么不早一点？他们的欲望明明那么契合。可史蒂夫看着熟睡的巴基，依旧觉得这不会是他想要的；就算是，他也不打算给他——至少不是立即给他。这就如同以往他给阿波罗喂食，要是把整个鱼罐头放在它跟前，它吃完了就头也不回地爬上屋顶继续晒太阳，连个谢谢的表示都没有。但要是五个指头都蘸上鱼肉碎，一点一点地引它来舔舐，它会整个屈服于史蒂夫掌下。巴基按着他的手臂，探上前来把刀叉也舔了个干净。“现在还恨我吗？”史蒂夫问。“恨。”巴基给出这个答案后立即低下头，又耷着耳朵思考了一会儿。“你把我关了那么久，有一刻我几乎已经下了决心，决定以后再也不想见你了。混蛋。可是……”史蒂夫听着。巴基抬起头来，“可我又在那一刻意识到，世界上没有人比你更好了。”“也许我没那么好。”史蒂夫说，“要不我给你解开吧。”“不，不要。”“你喜欢这样？”“放开了我可能又会逃，或者更糟，会伤到你。所以就这样吧。”“猫爪挠挠而已。”“史蒂夫，”他突然叫他的名字，“你是不是……什么都看见了？”“一切。包括她。”“她？”“没错，我看见她了。她很美。”史蒂夫扯着巴基颈前的链条靠近他，在他唇边轻声说，“如果是席勒，他会不顾一切把她画下来。”巴基睁大双眼，呼吸在发颤。“那，如果是你呢？”“我说过了，我也许没那么好。”史蒂夫的另一只手在薄毯子下复习巴基一丝不挂的身体，感受他一被抚摸就紧绷的肌肉，最后停在了双腿间，两根手指抵着湿润的唇瓣。“——她太美了，我想让她痛哭一场。”巴基红着脸轻喊出声来，像是冰淇淋彻底融化前的一句遗言。史蒂夫用力吻上他，吻得溢出唾液，令巴基张开双腿接受那两只笨拙的手指对他的蹂躏。渐渐地，当指尖开始尝到新鲜流淌的暖液，史蒂夫已经把巴基猫一般柔软的舌头尝过好几遍了，却仍不满足。世上竟会有如此甜蜜的小东西！他能让人类为他放弃理智，以低等动物最原始的姿态去细细吸吮上一辈子。“史蒂夫……”双唇一分离他就唤他的名字，这声湿梦一般的呢喃更是激起性欲。史蒂夫没做声，盯着巴基的眼睛咽了咽，然后抓住他两边脚踝把他的身体对折了，让那深埋欲望的粉色肉花暴露在他自己面前。巴基紧闭双眼，眼角渗出泪珠，抽颤的尾巴在这时赶来遮羞。史蒂夫轻笑一声，抓住他的尾巴，在他膨胀外翻的阴唇表面来回磨蹭，把尾部的毛发弄得湿漉漉，打算用它来欺负他一翕一合的后穴。而不安分的尾巴试图从史蒂夫手中溜走。他压上巴基的身体，亲吻他，“你不是一直想这样吗？”巴基点了点头，在他的吻下哭泣颤栗，耳朵耷拉到几乎看不见。这个屈尊的动作实在让人迫不及待想要伤害他。史蒂夫狠下心，握住那依旧不安分的尾巴，顺着小洞泌出的内液挤了进去。巴基搂着史蒂夫哭喘起来，后穴紧紧咬着自己不断深入的尾巴，里面的汁水就这样被挤了出来，淌到史蒂夫掌心上。“痒……很痒……停下……”他挣扎着说。史蒂夫不听，欣赏着他的臀是如何随尾巴来回抽搐的，好像那只手连同控制了他的臀部，不断从中汲出水来。“她还没哭呢。”史蒂夫俯下身，含住那朵已经渗出汁液的花冠，用两根手指撑开饱满的唇瓣，舌尖在那颗核珠上方挑弄了两下，然后嵌入深红的小洞，向内开辟。一切动作毫无技巧可言，他只是本能一般如饥似渴地汲取水源，裹一身滑腻。巴基放出呻吟，小腹剧烈起伏，尾巴仍插在后穴被抽动控制着，源源不断涌出的情液被舌面卷走，随着一阵母猫般高亢的尖叫，一道水柱喷射在史蒂夫嘴里，把脸也溅湿了。史蒂夫回去吻他，腥甜味肆意弥漫。他把他翻过去，让他跪趴在床上等他解开裤头，巴基的脚尖难耐地蹭着床单，拖曳出一道道欲望的痕迹。史蒂夫一进入他就发出野性的猫叫，用拳头捶打床头。史蒂夫抽插起来，抓着他的索链，在拳头上紧紧缠了两圈，令他的头高高昂起，双手只能乖乖支撑着自己。床板嘎吱作响，史蒂夫又将他扯近了些，胸膛贴上他光滑的后背，用另一只手横揽他的胸，把他稍稍隆起的左乳捏在手心里。“咬我，史蒂夫……咬我脖子……”他的喉咙断断续续地冒出这么句话，听上去像猫的哭叫。“再等等。”史蒂夫用两只手捧起他柔软的腰，更加用力地抽送阴茎，把他的臀肉撞得通红，直到射在他身体里，一边瘫倒在他背上，啃咬他脖颈细嫩的皮肤。这一啃也让巴基尖叫着达到了高潮，腻滑的情水从塞得满盈盈的小穴缝隙落出，把床单浇得一片狼藉。·史蒂夫胸前挂着一把钥匙，他用它解开了巴基的手铐。巴基双手一获得自由就黏在了史蒂夫身上。他躺在他旁边，紧紧抱着他，尾巴在他腿边慵懒地来回扫动。阳光淡淡地洒在床面皱褶上，那是一种堕落、肮脏的光，但他们歇息在阴影里，只看见尘粒在快乐地飘舞。“我曾经，”巴基开口，又顿了顿，脸上的潮红还未褪去。“我试图勾引你。”“昨晚么？”“你甚至都不碰我，哪怕我……在你眼前自慰。两次都是。”史蒂夫侧过来看了他一眼，他突然又羞又怒，抓起史蒂夫的手臂轻轻咬了一口，“我知道你在看！”“有求必应，”史蒂夫揉了揉他的耳朵，“这样的话你很快就会厌倦我的，小猫咪。”“可是我需要你。”“因为你总是在制造麻烦，就像我一样。”“是的，你得帮我解决这些问题。”巴基突然爬到他身上，俯视着他，瞳孔在阳光下收拢变细，绿眸清澈见底。“我现在就有个问题需要解决。”“说吧，什么问题。”“一个属于动物的，永恒的问题——”巴基伸出小舌尖舔了舔史蒂夫的嘴唇，“饥饿。”史蒂夫笑了，“你又想吃什么？”“他。”巴基往下来到他胯部，扯下他的裤头，把他仍在发硬的阴茎叼在嘴里。“你总是那么饿。”史蒂夫一个激灵，茎身被暖湿的小口内壁裹了起来，顶端渐渐能够触到巴基柔软的喉道口，而巴基吸吮了几下便开始咳嗽。“对了，史蒂夫，”他喘了喘，舔着唇边的前液，“我他妈才不会厌倦你。”“你最好这样。”史蒂夫扯他颈上的链条，把他拉回到唇边，给了他一个如血般腥甜的吻。·他们没日没夜地做爱，屋内每个角落都是他们放纵过的痕迹。史蒂夫永远尝不完他。他喜欢他接吻时紧闭的双眼，喜欢他被精液填满的嘴角，喜欢他因为快感而哭泣，哭过后的睫毛会留有霜珠，在阳光下闪闪发光。他试着像席勒那样画他，可画纸从来就裹不住他。他要的是动态的他，就算睡着也不让尾巴安分待着的淘气猫。他们把床移到了窗前，因为巴基喜欢看鸟儿在树枝间跳跃。可窗外的景色太有限了，史蒂夫又用彩色颜料在窗两边的墙上为他画了个花园。再后来，他们直接在屋后建了个小花园，种了一地的花。巴基的腹部和胸部渐渐隆了起来，可他还是会穿着睡裙像个牛仔那样忘情地骑着史蒂夫，身下溅出的露水似乎要淋湿整个布鲁克林。“我所有第一次都给了你。”他哭着说。是的，史蒂夫狠狠吮吸他饱满的胸脯，把他的初乳也一同夺走了。有时他还是喜欢双手被拷着，有时他甚至喜欢史蒂夫抽打他的乳房。一天早晨，他趴在史蒂夫胸前等他醒，用戴着铁铐的手捏起他胸前一直挂着的那枚钥匙，问史蒂夫可不可以给他。史蒂夫把钥匙取下来，让他保证再也不离开他。“当然，我会陪你到最后的。”他笑着说，“要是这么说还不够俗套，我还可以去把屋后那朵月季摘来送给你啊。”他没等他应答就咻咻跑走了，几分钟后果真叼着朵花回来了，脖上套着的铁链拖着地板发出声响。“走出门就不要用爬的了。”史蒂夫把他拉上床，掀起他的裙摆检查膝盖，看见皮被磨破了一点，沾上泥屑。史蒂夫接过那朵花，把钥匙给了巴基，只见他握着钥匙往外用力一抛，连落地声响都听不见，不知丢在了哪里。“这回信了吧？”他把史蒂夫放倒在床，跨坐在他身上，低下头吻他。史蒂夫隔着睡裙的布面，用月季花冠挑拨他凸起的乳粒。而他，一边轻轻哼吟，一边扒着窗台舔着盘内的牛奶。“嘿，巴基！”窗外突然响起女孩的声音，“终于找到你了。”史蒂夫躺在窗底看不见来人是谁。“多莉丝？”史蒂夫在下面看见巴基露出惊讶的神情，但很快又绽出一个笑。“好久没见，又变漂亮了。”“这几个月都没见你来集市买花了，原来是自己种了——”女孩突然顿住，“等等……谁把你的手拷起来了？还有你的脖子？”“这个啊，史蒂夫干的。”说着他朝下看了史蒂夫一眼。“我刚才还看见你穿着睡裙在花园里爬……也是他让你做的？他是你朋友吗？”“算是吧。”“这些天来都是这样？”巴基点点头。“不，不，这可不行。”女孩坚决地说，“就算是朋友，他也不能强迫你这样。”巴基饶有趣味地趴在窗台，突然放声大笑。“你觉得他在强迫我吗，多莉丝？”女孩不回答了。“史蒂夫，”他低头唤他，“来见见多多吧。”史蒂夫坐起身往窗。外看，只见女孩慌慌张张跑走了。他把巴基抱起放在窗台上，掀起裙摆分开他的双腿，贴着他稍微隆起的腹部进入了他。巴基举起被缚的双手，把史蒂夫套在自己臂弯里，尾巴紧紧缠着史蒂夫的腰，在绵绵的呻吟中闭上眼睛，酝酿快感。女孩并没有跑远。她在百米外的分岔路口停下脚步，惊魂未定，回过头来望着他们的窗口。史蒂夫啃着巴基的肩，在那印下崭新的爱痕，抬起眼笑了笑，朝她问了个好。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



