



Mo De Lun Xian VIII - Hyonx00 - Hai Feng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

墨的沦陷 Ⅷ
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17948381.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
F/F
Fandom:
海风
Stats:

        Published: 2019-02-28
        Words: 6611
      

墨的沦陷 Ⅷ
by Hyonx00



墨的沦陷 Ⅷ

结束了一天的行程，吴谨言拖着疲惫不堪的身躯回到房里，想起今早秦岚和男友在电梯里的一番隔空对决，不禁让她觉得莫名疲乏。明明就不是什么难以启齿的事情，怎么就演变成这样了。刚关上房门，门外的铃声随即响起，吴谨言全身不自觉一颤，认命地叹了口气，转身靠在门上以猫眼向外望去，看见了男友只身一人在外头。思量再三，她终究还是敌不过内心的谴责，默默将门打开了。门外，吴谨言见男友耷拉着脑袋在伫立在一旁，手里拿着她最爱的奶茶，对上视线后俩人怔怔地望了对方几秒，男友才首先开口低声问道：“我能进去吗？”吴谨言保持着缄默，隔上一段距离安静地观察着对方，仔细确认他不再像早上一般盛气凌人，才侧过身让人往房里走去。男友把手上的奶茶往一旁的茶几上摆好，沉默了半响后，才转过身低头道：“我错了，对不起，今天早上不该对你乱发脾气。”对方真诚认错的态度比预期中来得还早，这让吴谨言有些错愕，但看着态度早已放软还不敢将头抬起的男友，她亦不再让人难堪，赶紧顺着话头回应道：“我也有错，没控制好自己的起床气。”“岚姐和我解释了之后，我才知道我想多了。”“是我的态度不对，不怪你多想。”“我只是...”不等男友把话说完，吴谨言随即凑上前拥着对方，轻声说道：“我知道，我会尽量和岚姐保持好距离。”承诺来的措不及防，男友呆愣了一会后，伸手回拥后缓慢地收紧手臂，直至将人拥紧才缓缓说道：“关于你们俩的流言蜚语，我没少听说过，加上她对你那种别与他人的重视...我只是很不安。”“你别多想，其实她对谁都是那么温柔体贴。” 吴谨言在男友背后安抚地拍了拍，想起秦岚无论和谁处着都和善亲昵的模样，心底不禁觉得一阵苦闷。“总觉得她对你有一些偏爱。”偏爱？想象着秦岚此时可能依偎在不知名男人甜言蜜语地纠缠着，吴谨言便不自知地握紧了拳，试图以此缓解内心的不适。“她有她自己的生活，我本就不该去干涉，而且现在我还有了你。”“那我们今天说开，就放下了，好吗？”“好。” 吴谨言在男友怀里轻轻地蹭了蹭后，附和地点了点头。那一夜，俩人和好如初，可吴谨言却并未在许下承诺后觉得舒心，而是无故多了一份不痛快。----------连续几日不间断的宣传活动和拍摄通告让吴谨言愈发心力交瘁，天天累得只想回房倒头就睡。男友趁她刚踏入房间，就赶紧堵在门外，拿着一瓶精油在她面前晃悠，笑问道：“要不要我帮你疏通疏通筋骨？”“我怎么不知道你还会按摩了？”“刚学的。” 男友笑得一脸得意，还调皮地眨了眨眼。吴谨言轻笑，让男友进了房后在一旁的沙发上等待，自己则进入浴室做了一番简单的漱洗。换上了宽松的上衣，吴谨言走到沙发旁，背对着男友坐好，再将本就宽松的衣领向后挪了挪，柔声道：“拜托你了。”吴谨言无意识诱惑着人的举动，让男友的心弦一颤，压抑着心底忽然窜起的欲望，装似镇定地应了声好。他将精油均匀地涂抹在对方的颈肩上，用指腹稍作用力地推压着，再透过一旁镜子的反射观察着吴谨言脸上的表情，见她并未出现不适的神情，才逐渐放开紧张的神经，凭着记忆中的推拿法按压着颈肩。一开始本是正经的推拿，让吴谨言很是享受，可厚实的大手却在持续了十分钟的按压后，开始不安分地在她身后游离。后知后觉的吴谨言，在察觉到对方按压的动作更像是带着欲火的撩拨时，才惊觉对方似乎有了想更进一步接触的欲望，着急的她随即阻止了那即将随着衣摆探入的手，紧抓不放。发觉对方并未因为自己的制止的行为而停下动作，反而从身后凑上前来紧贴着背后轻蹭，吴谨言立马靠向前保持着一小段若有似无的距离，颤颤巍巍地说道：“我...我还没做好心理准备。”“谨言...” 男友低声呢喃，挣脱了吴谨言紧抓的手后，再霸道地吻遍了颈后裸露在他眼前的肌肤。男友过于亲热的举动，让她打从心底抗拒着，她试着以各种方法挣脱对方的牵制，可奈何男友紧紧把她禁锢在怀中，任她如何推拒都无法摆脱对方的束缚。“停下，快停下！” 绝望的感觉逐渐吞噬着她，慌张不已的她看着身后的人将自己翻过身压着，在对方凑上前时仍不愿放弃地推搡着对方的肩膀，然而男女之别在力气上的悬殊，让她的反抗更像是欲拒还迎。“给我好吗...”“不要...你快停下...！”男友对吴谨言所有的抗拒全都一一忽视，只顾着俯下身在对方颈侧轻轻啃咬着，并遗留下属于自己痕迹。时间滴滴答答的过去，吴谨言一分一秒都没放弃过挣扎，然而男友愈发肆无忌惮地在她身上摸索的行为，让她恨不得将人当场踹出门外，再乱棍伺候。叮铃——“小猴儿，在吗？”唐突的门铃声和秦岚温柔的声音从门外娓娓传来，一时间竟将男友的理智成功地唤回了，他僵直地定格在原地，起身看见身下吴谨言煞白的脸色，那副心死的模样狠狠地将他的飘渺的思绪拉回了本体。『那么多双眼睛盯着你们，对她不好的话，我可是会知道的。』秦岚几日前幽幽的告诫缓缓飘入脑海，一字一句都狠狠地扇了男友一个大巴掌，他呆滞了一会后，迅速地拉开了俩人的距离，悔恨不已地捶打着自己的脑袋。少了男友在身上强制的压迫，吴谨言匆忙地将自己被拉扯得不成形的衣服整理好，并在顷刻间退到了沙发的一角，还有些惊魂未定的她傻愣愣地望着房间大门，内心的不安竟是因为门外的人而悄悄抚平了不少。本想第一时间冲出门外的她拼了命抑制着自己，几番思量后，终是没上前去将门打开。门铃声再次响起，秦岚敲了敲门，见还是没人回应，这才缓缓转身离去。听见高跟鞋踩在地上那清脆的声音逐渐远去，吴谨言这才回过神，克制着自己劫后余生仍忍不住颤抖的声线，背着男友冷冷地开口道：“出去。”男友小心翼翼走到吴谨言面前蹲下身，刚想说声道歉，火辣辣的巴掌随即烙印在自己的侧脸上，愕然的他只得将到嘴边的话通通往肚里吞。“谨言...”“我不想听。”“我...”“出去。”顺利把烦人的梦魇驱赶至门外后，吴谨言背靠着门，回想起刚刚差点差点擦枪走火的举动，心底不免一阵心悸。呵，自作孽。----------之后几天的活动里，烦人的牛皮糖不再无时无刻出现在活动现场的各个角落里，这让秦岚霍然觉得，原来美好的一天不过如此。虽然日子算得上美好，但不是所有事情都那么顺遂，比如吴谨言最近有些反常的举动，本来待人一向随和的她，最近对谁都保持着一段不甚亲密的距离感，除了对着镜头外，笑容也不再随意展露，最重要的是吴谨言最近连正眼都没再朝她看一眼，俩人的关系似乎回到了起点，互不熟识的状态。虽说对方种种形迹有些令人匪夷所思，可秦岚并未特别多想和在意，依旧待她温柔如昔，她只把这些行为归类于---女人的本性，就是不讲道理。能与女人的脾气媲美的天气，说变就变，本是凉爽的午后，竟在半个小时内变得酷热难挡，秦岚贴心地买了些果汁分给了大家，还刻意预留了一份，亲自交给了吴谨言。“天气热，喝些果汁解暑。”吴谨言盯着秦岚手中的果汁思考了几秒钟后，礼貌地接过了杯子，谨慎地避开了任何可能与对方不小心触碰的可能性。揭开了杯盖，吴谨言也没像其他人一般小口小口地抿着，只是大口地将果汁在短时间内消灭掉，再微微欠身对秦岚生疏地道了声谢。“谢谢岚姐。”疏远的距离感和那陌生的称呼，让秦岚内心有些不舒坦，定眼看见对方喝完果汁后在嘴角残留的水渍，秦岚体贴地抽出包里的湿纸巾想帮对方擦掉，却被吴谨言极其刻意地避开了。“没关系，我自己来。” 吴谨言后退一步躲开了秦岚停在半空的手，重新从包里抽了一张纸巾，轻轻擦拭着嘴角。察觉到吴谨言比拒人于千里之外的态度不再是错觉，还有这几天意外发现那侧颈上格外扎眼的创可贴，经过一阵细想，秦岚面上和善的表情不再，在镜头没捕捉到的角落里，全是冰冷得锥心刺骨的神情。----------许久不再作响的专属信息声忽地响起，吴谨言盯着手机亮起的屏幕怔然了很久，待屏幕暗了，才缓缓点亮屏幕解锁。打开微信再三确认后，她才缓缓点开信息声的来源，来自秦岚传来的语音信息。【如果我是劫，你愿意来渡吗？】迷惑人心的温柔声线，轻轻地敲打着吴谨言内心高耸的心墙，仅仅一声放下姿态和强势气场甚至是隔着手机的一声问句，却狠狠地凿开了心墙的一角。对方那不尽全力却能把自己轻易把玩在掌心的魅力，让一直都深陷其中她竟开始有些无所适从。......喝得微醺的秦岚，托着腮坐在沙发上，视线却从信息传出后到现在都没从大门离开过。对于吴谨言近日来并不热情甚至于冷漠的态度，加上对方男友不再频繁在大家面前刷存在感的行为，在经过秦岚脑洞大开又不失逻辑式的思维模式之后，得到的解释便是俩人可能在不久前的争吵后迅速和好，并且在短时间内感情升温，极有可能在你侬我侬的情况下，实行...思维就此打住，想起之前在对方侧颈上意外发现的创可贴，还有创可贴下极有可能出现的痕迹，秦岚的心情不再平静。波澜不惊的海面下，即将吞噬万物生灵的海啸，悄悄在暗处的蓄势待发。不过...吴谨言会来吗？秦岚不知，她也在赌，赌自己在对方心中的地位，是否依旧独占着无人能替代的位置。然而吴谨言并未让她等待太久，待信息发出的一刻钟后，对方如约而至并按下门铃，秦岚缓缓回过神，收敛了嘴角不怀好意的笑后，起身到玄关开了门。这可是你自己送上门的。还未见到人首先闻到的竟是那刺鼻的酒味，吴谨言蹙着眉，抬头一见是熟悉的身影，想伸手去搀扶却被对方一把抓住手腕就往房里拽。秦岚此时的力气并未适时收敛，导致吴谨言那被紧抓的手腕不免觉得生疼，担心自己挣脱的过程中会不小心伤着对方，只得跟着人进了房后把门带上，再顺着对方拉扯的方向撞入那炙热的怀中。额头相贴，鼻尖相碰，秦岚盯着对方的眼眸，轻蹭着鼻尖，讪然问道：“最近又在躲我？嗯？”面对着秦岚的质问，本想责问对方怎么罔顾之前刚犯胃病的吴谨言却顿了顿，避开了那深邃的双眸，以极小幅度的动作摇晃着头。见吴谨言否认的模样，她抓着对方的肩膀退开了一小段距离，把对方推倒在沙发上后，再一把坐到对方大腿上，盯着年下躲闪的眼神，她仰头便把酒杯里的红酒全灌入口中，气愤得不给予对方任何开口的机会便以吻封住了唇，趁对方情不自禁启唇迎合时把嘴里含着的红酒全都渡了过去。“喝下。” 十足命令的口气，不想听取辩解的态度，处着就让人生厌的脾气，可闹哄哄的脑袋却没意识自己的行为究竟有多鲁莽。望着年上神色淡然可语气十足愠怒的模样，以为是自己最近刻意保持着距离的行为竟让对方如此震怒，自知理亏的她，也不急着辩解，只是听话地将对方以吻渡给自己的红酒全数咽下。吴谨言丝毫不反抗还异常服从的态度让秦岚清醒了不少，猛然想起对方最近跟另一个男人也如此热络的亲密接触，理智的弦猛地拉扯至紧绷的状态，她再次粗暴地吻上对方的唇瓣，并把剩余残留的红酒参合着唾液都给了对方，一滴都不愿浪费。平时的端庄自持的形象，在当下全被秦岚抛诸脑后，现下仅专注跟对方嘴对嘴灌着酒，直到酒瓶见了底，她才将人一把拉起，徐徐向床边靠近，然而酒精上头的速度来得比想象中快，还没来得及走到床边，随即感受到对方步履蹒跚，无力地瘫软在怀中。望着对方那红润的双颊和愈发迷离的眼神，她使了力把对方紧紧拥入怀中，感受着怀中身躯逐渐升高的体温，她满意地扬起一抹得意的笑，舒服地靠在对方肩上并在耳畔轻声道：“你要乖。”不算温柔地把人扔到床上，她俯下身张开了双手支撑在身侧，低头望着那精致的容颜并想象对方即将被熊熊燃起的欲火折磨得不能自己的模样，眼神间皆是浓得化不开的欲望。“我答应过自己不越界，但那牛皮糖却正好犯了我底线。”抬眸间瞧见对方在侧颈贴上的创可贴，她伸手掀起一角再不甚温柔地揭开，果真看见了那刺眼的吻痕安静地落在白皙的侧颈上。“他以为挂着一个男朋友的身份，就能对你为所欲为？”名为理智的大锤将保存得完好的醋坛子狠狠地砸了个稀巴烂，酸涩的感觉蔓延在心头，一点点啃蚀着她。“呵，天真。”因身体的燥热无处散发，年下艰难地解开着上衣，可意识飘渺加上酒精挥发的使然，她始终使不上太大力气，导致上衣和贴身衣物皆半挂在身上，形成了另一副更加明艳动人的光景。“你虽然也和他一样天真...不过，现在的你美多了。”对方看似诱惑着自己的无意识行为，让她脑子一热，伸手往下粗暴地掀开了裙子，再顺势拨开了遮掩桃园的一小块布料，对准入口就直接一个用力，全根没入。“你喜欢他什么？喜欢他能这样满足你？”虽有亲吻和酒精的强行催情而湿润了入口，可毫无防备就让异物侵入还是让她惊呼一声，甬道虽不算干涩却也让她疼得咬紧了下唇 。“岚...” 浑浑噩噩的脑袋无法及时处理刚从秦岚那接受到的巨大信息量，加上下身传来的疼痛，让吴谨言只能给予一些零碎的回应，却努力令自己保持着不算清醒的意识。强行将手指探入之后，秦岚也不急着索求，只是缓慢地抽动着，指腹则在入口处上的软肉轻轻施按压，另一只手则将吴谨言身上碍人的衣物缓缓褪下。她不急，她有的时间。手指被还未润滑的软肉包围着，进入间是一种前所未有的体验，每一回抽出手指都能感觉到指尖被柔软的内壁紧咬不放。“疼吗？” 望着吴谨言早已神志不清，一副不知天南地北的模样，秦岚娇柔一笑，伸手抓着对方的手轻抚在自己胸前，哑声道： “我这里也很疼。”脱下了小巧的内衣，秦岚以指尖在对方软嫩的乳首规律地划着圈，直到指尖感受了挺立，才俯下身将其轻含，换以舌尖继续逗弄。“嗯啊...” 被对方上下其手地刺激着身上各处的敏感点，涣散的意识没有办法让吴谨言有多余的精力抑制那刚到嘴边的呻吟，只得以最真实的方式给予当下的回应。听着那令人血脉喷张的呻吟声毫不克制地呈现在自己耳边，秦岚内心的占有欲在当下得到了一个值的满足，之前所有不快都在对方溢出的呻吟声中一并烟消云散。“你听好...”因对方撩拨的举动让蜜液顺着那修长的手指湿了掌心，终是不忍将对方弄疼的她，在感觉到对方亦同样情动后，这才开始了新一番猛烈的攻势。“你...是我的。”无数次将被欲火焚身的年下逼得一步步徘徊在崩溃边缘，却又不给予对方一个痛快，她明白对方无法满足于自己时而舒缓并悠长的抽送，所以她享受着对方那无意识地用腿夹起自己的腰，配合地晃动着腰肢的反应。她一次次将对方送至高峰边缘，直到作怪的手受不住折腾渐渐感觉到酸痛，这才缓缓停下了掠夺的行径，放过早已娇嗔得声音沙哑的人儿。看着对方身上布满了星星点点的吻痕，她满意轻抚了一遍自己的杰作后，才凑上前去依偎在对方怀里满足地沉眠。----------清晨温暖的阳光洒在大地，吴谨言难得不依赖闹钟的提醒便睁开了眼，只是伴随而来的是仿佛全身骨架都散开了一般的疼痛，本想翻个身，却发现自己连抬个腿都费劲。宿醉后头痛欲裂的不适和下半身传来的刺痛感，配合着起床气的作祟，让吴谨言一睁开眼就不耐烦地紧蹙着眉，怒意满满的她试图从混沌的意识中，梳理着昨晚不按常理发生的意外事件，究竟有多荒唐。她记得秦岚约了她晚上到酒店房里见面，记得自己不久后便来到了对方的门前，记得自己难得看见了对方愠怒的神情，记得自己被嘴对嘴灌了一大瓶红酒，然后...然后就是...低下头，吴谨言望着那赤裸地依偎在自己怀里熟睡的人儿，心底尽是说不上来的五味杂陈。前几天，男友欲强上，未遂；几天后，被岚岚强上了，心累。“唉...”  极重的一声叹息，一息间全是浓浓的无奈。似是被对方情绪波动唤醒的秦岚，在对方颈窝轻蹭了一会后，才缓缓睁开眼，看着一脸茫然的吴谨言。朦胧的眼神中，少了平时望向她时掩饰不了的依恋，多了几分无可奈何的陌生。“恨我吗？”面对秦岚的提问，吴谨言突兀地保持着缄默，尔后木然地转过头，眼神空洞地凝望着天花板。“那我补偿你，要吗？”说罢，秦岚缓缓坐起身，趁对方还未回过神，就拿起对方的手指往下身挪去，坐下身强行探入。毫无准备就被侵入的疼痛感从下身蔓延着全身，就连指尖也感觉到一阵阵酸麻的不适，然而她并没有因此而停下动作，而是摆动起腰肢强行抽送着。看着秦岚的惊人举动，一股更甚于下身不适所带来的疼痛，犹如一把利刃狠狠刺向心口，吴谨言强压着心疼，惊慌失措地想要收回手，却被对方强制按压着手臂无法动弹，在对方强行拿着自己的手指在体内抽动了几次后，她强忍着身体的不适一把将人翻身压着，一脸怒目切齿，也不知是在气她还是自己。秦岚看着吴谨言一脸愤然的模样，她却无缘无故地笑开了口，心底似乎被一种说不上来甜蜜包围着。见对方依旧愤愤不平的模样，她温柔地揉了揉那滑嫩的脸蛋，再以手臂勾着对方的脖子，微微使力起了身，拉近了俩人之间的距离后哑着嗓子柔声道：“你有多痛，我能体会，既然这样就能够补偿你，那我...”“这种事情不用你体会也不用你来补偿。” 吴谨言低吼道，深呼吸了几回压下了心中那一股怒火后，轻柔地抽出沾着血丝的手指，心疼地瞥了一眼后，便在花心旁轻柔地描绘着，再俯下身在对方颈窝边安抚似的落下一遍遍轻吻。一手攀上耸立的高峰肆意地揉捏着，待年上喘息声渐渐粗重，她才起身与对方的唇瓣温柔地贴合、摩挲、探入舌尖与之共舞，趁对方回应时温柔地掠夺着氧气，直到花蜜逐渐染湿了指尖，才放开了绵长的吻。亲吻如鸿毛，轻轻划过年上的额头、眼皮、鼻尖、脸颊、唇瓣、下巴，最后一次轻柔的吻伴随着一声呢喃，落在了耳畔。“我只想让你体验...什么是幸福。” 下身在她娴熟的挑逗下早已泛滥成灾，顺着花心描绘的指尖也在沾染了湿意以后便开始了一阵阵抽动，看着对方在自己指下绽放的模样，吴谨言勾唇一笑，俯下身眷恋地吻上那诱人的唇。......着实体验了一把掺杂痛与快感的鱼水之欢后，俩人精疲力尽地依偎在彼此怀中，吴谨言经过一早上的折腾，早就感觉此时的身躯已不属于自己，总有一种灵魂早已出窍的错觉。看秦岚在自己怀中愉悦又满足的神情，吴谨言再次陷入被自身原则狠狠鞭策的轮回里，历经数遍忖量，她才把人从身上轻轻推开，转身背过对方，黯然道：“你男朋友如果知道你背着他做这些事，他不会高兴的。”“男朋友？”吴谨言将原本遮盖在身上的被褥拉过头顶，躲在被子里闷闷地嗯了一声。看着吴谨言闷闷不乐的回应，秦岚蓦地恍然大悟，忽然明白了这些日子以来，她对自己一直都没敢踏出线的原因。细细回想着对方过往的种种，竟惹得她一阵轻笑，止住了笑意后，秦岚继续问道：“你没听说吗？”“什么？”“我跟他早分了，傻猴儿。”“...哦。” 希望的火苗似是燃起了，然而吴谨言兴致却未有想象中的高昂。“我像是个有了另一半还会在外头胡来的人吗？”“...不...” 不会两字刚到嘴边就被吴谨言硬生生压制着，转而赌气地回应道： “不知道。”“原来你一直跟我保持距离的原因，不只是因为你的自身原因，还因为你以为我还心有所属。”见吴谨言闷在被褥里一动不动，也没有予以任何回应，秦岚嫣然一笑，抬手将人连被褥一同拥进怀里，温情脉脉地问道：“既然你知道我现在孑然一身了，那你要不要考虑？”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



