



Ye Feng Yu Kou Qin - farewellskin - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

夜风与口琴
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20760758.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
郑云龙/阿云嘎
Character:
郑云龙/纳木海
Additional Tags:
知青牧民au
Stats:

        Published: 2019-09-24
        Words: 5025
      

夜风与口琴
by farewellskin
Summary
看海哥就行
Notes

          See the end of the work for  notes




夜风与口琴

第二批下乡的知识青年到牧区后纳木海的帐子里终于多了一个人。
是个比他小三岁的年轻小伙，挺帅气，穿了白衬衫和蓝色灯芯绒运动裤，还烫了头，一看就是讲究的城市干部子弟。
小伙样子不错，脑子却有点懵，估计是长途跋涉累毁了，下车分住处当天就给身边疾驰而过的轻骑带倒崴了脚，等卫生队的老师敷了药他一瘸一拐挪到纳木海的帐子前，对方已经赶着马回来，坐在门帘边吹口琴。帐子搭在山顶，郑云龙一手撑了根临时削的拐杖，一手拿着打包好的被子脸盆在距离门口几步远时停住。
10月的草原夜里已经吹起冷冽寒风，军绿色布帐子迎风绷紧又不住颤抖，入耳全是哗啦啦的撕扯声。
他闭着眼细细分辨，脑子里全是那口琴吹着的旋律。
一首苏联歌曲，《莫斯科郊外的晚上》。纳木海发现来人后连披在身上的外套都忘了紧，平针毛衣紧绷绷裹着结实胸膛，他热情又客气，一手掂了郑云龙的东西，一手把人架在身上半抱着扶进了帐内。
郑云龙睡的铺和纳木海隔着一道帘子。
他撑着拐靠在门口等，对方整个上半身都探到里面帮他铺床，只挺翘的臀露在外面，又肥又圆，连束在马靴里的军装裤都被撑薄，就快撑爆。
“两个大男人为什么要隔帘子？”等对方要他看看，伸手过来扶人，郑云龙突然歪着脑袋问到。
纳木海一时愣住，黝黑的面庞上笑容拘谨羞涩，淳朴又憨厚，他挠着头，连对面的眼睛都不敢看，“我听他们说的，你们城里人都要隐私，要自己睡一边，我就扯了块布。”拉起帘子的郑云龙不久便陷入了梦乡。
梦里什么都有，有送他上车的父亲，后面捂着嘴偷偷落泪的母亲，还有前一个月刚好压坏了胳膊再不用下乡的堂弟。
最令他欣喜的要数那梳着辫子的姑娘，绑了城里最流行的花头绳，排着队从摇起的跳绳里转过去，校服颠起来，欲盖弥彰地藏着一对令人无限肖想的白嫩柔软。
他梦着梦着，不知怎的画面突然跳到了小羊羔身上，那是车刚进牧区时遇到的羊群，像棉花又像云朵一团团揉在一起，他挥手拍了拍，要它们走开不要吵他睡觉，其中有个胆子大也倔的小羊羔，蹬蹄子扑过来对着他脸蛋亲了一口。
小羊羔嘴巴湿糊糊的，他被蹭的受不了终于睁开眼。
人躺在帐子里的木板床上，阳光漫洒过窗户，亮堂堂的。
哪里有什么小羊羔，他摸摸脸侧，倒是湿着，却不是小羊舔的，是他自己睡狠了流了口水。小山上又起风了，他披着夹棉黄袄站在门口从烟盒里倒出最后一支进口烟卷。来的时候他爸给他带了两条，一条给了嘎查主任，一条拆开左右分了人情，只剩小半盒眼下也要抽完。
他在这已经待了两个月，脚伤在一个月前恢复，牧区革委会分下任务要他跟着纳木海放羊牧马，还要跟着乌兰牧骑赶车去演出。今天本来轮到他去牧马，纳木海替他去了。
快入冬，牧区干冷熬人，郑云龙手上生了冻疮被勒马的缰绳戳破，胡乱敷了层云南白药。
太阳快下山时马群沿着山谷的冻河往回奔，暗红的，白的，棕黑的烈马一匹跃过一匹。
他打起门帘看，一会儿就看到在最后面一手抓着缰绳一手向地上挥鞭的纳木海。
黄色的棉大衣搭到膝盖上，翻皮帽子罩住耳朵，脸色红黑，在落日的余晖里镀上金红的光泽。晚饭是黄油饽饽和奶茶，公社分下一点牛肉，纳木海切了一小块泡在奶茶里，给郑云龙端过去。
他俩前天刚吵了一架，吵的特别凶，吵到纳木海要郑云龙滚，滚出去，对着满演出队的人涨红了脸。
晚上回来谁都不和谁说话，第二天一早郑云龙还在迷迷糊糊穿衣服，纳木海已经把早餐送过来，抽了他手里的鞭子出发了。
他俩当舍友和和气气，互帮互助，城市子弟受了牧区大哥照顾，也为大哥分担不少。
可一到了演出队总得闹别扭。
草原上人人都说纳木海轴，郑云龙从前不明白，直到第一次因为唱段一个音错了被对方揪出来骂为什么不认真，有第一次就有第二次，各种原因都有。
其实人人都被骂，不独他一个。
乌兰牧骑条件差，基础设备不行，演员水平也参差不齐，他们这些下乡的学生大多不专业，心里又天天惦念着回城，没几个能全心投到演出上。
纳木海轴就轴在这，平时乐乐呵呵的，一到了业务，本事错一分差一毫都不行，干了5年队长油水没捞到一分，人倒是得罪了干净。
都骂他倔头，说他是铁老虎，人人看着恭敬，对他脾气却早习以为常，左耳进右耳出。
只有郑云龙介意，气的眼红脖子粗，回了帐子更是摔东西摆脸色。
两人这架吵到第五天，纳木海还是一言不发照顾他，给他做饭，帮他放牧。每天一早，卷着皮袄的人出门后郑云龙都会穿上来时的那件白衬衫，披着厚风衣去门外走一圈。
他会沿着冻河往帐子的东面走，和纳木海相反的方向。
全身上下都是市里时装店买来的，只脚上是牧区的棉靴，里面缝了厚厚羊皮，粘毛鞋垫，是纳木海亲手做的。
一起风沙子跟着扬起来，噼里啪啦打到脸上，眼都睁不开。郑云龙缩着肩膀扯紧外衣顶风走，浑身哪哪都冷，只脚上热乎。
第五天早上，他又沿着冻河冒风走，好巧不巧下了大雪，人崴到一个大坑里，多灾多难的脚踝又来作怪。纳木海从山上回来发现人不在帐子便沿路找去，直找到后半夜，才在冻河下游的石头堆后面找到了已经被懂傻的郑云龙。
纳木海背他回来，喊他名字，喊了一路。郑云龙大半夜发起高烧，手足无措的蒙古族青年又骑马去卫生所为他买药，一人一马顺着月亮跑了30里地。
等他醒来，头疼身上也疼，眼前冒金星，天旋地转的。
耳朵里听不清动静，眼睛也看不清，只闻到了屋里的奶茶味和一股皮子上的汗湿味。
隐隐约约的，似乎是纳木海的背影，背对他坐着，听他轻轻翻身，一把撩了布跑出去，再没回头。直到年关将近，他才重新跟着纳木海奔进山谷。
脚上的淤肿早消下去。可他总吵着疼，不敢跑不敢跳，不是要纳木海抱他背他，就是躺在床上大半夜翻来颠去喊冷。
开始对方还理他，给他加棉垫，给他搭羊皮，炉子一晚上要添好几次火，直到有一次为他加棉垫时发现被子里的人捂的汗滚滚，连秋裤都脱了，是赤条条躺着的。
好脾气的人一下就恼了，气的眼红耳朵红，再不理他冻死冻活了。年前两人赶车去嘎查主任那拉粮食，除了半口袋白面，半桶油，一小罐黄油，还有二尺红布。
吃食都是纳木海在做，郑云龙看上了那红布，抽走拉起帘子折腾了半宿。
第二天晚上他去县里看回城指标，这第六次送申请，中午一点多出发，多半天就回来了。
回来的越早，结果自然越差。
天黑下来，纳木海又坐在门口等他。
郑云龙裹着大棉袄往坡上跑，半道就听到了山头上的口琴声。
这让他想起两人第一次见面时，纳木海也吹着一首曲子。
那时吹的是《莫斯科郊外的晚上》，今晚吹的是蒙古族民歌《四岁的海骝马》。
他跑上去顺着那口琴旋律跳起了新学的蒙古舞，帽子罩了大半个脑袋，人咧着嘴笑，傻里傻气的。
纳木海黑亮的眼睛在堆起的火光里闪着，收了口琴索性唱起来，郑云龙裹得像个笨笨的大熊，甩着胳膊踢着腿，跳一会儿就跟不上节奏，胡乱蹦起来。
这次两人倒难得没吵架，唱歌的人心情大好反倒伸出手臂唱的更起兴，郑云龙摇头晃脑接着跳，笑的眼睛眯眯着，眉毛也胡乱挑着。
歌唱到最后一句时，原本站的挺远的人突然奔到纳木海面前，单膝跪地，从棉袄口袋里掏出了一支火红的玫瑰。
那红是透着粉的嫩红，正是那二尺布的颜色。郑云龙用绸子给纳木海做了一朵花，裹在木棍上用线扎紧了口子。
门口的火堆顺着风往东南吹，郑云龙就跪在下风口，脸映在光里，比屋内的炉火还暖。
纳木海迟疑了一下，到底接了花，半长额发贴在脸上，露出齐刷刷一排白牙。郑云龙滚进他被子时他并没有同意，也没出声制止。对方脱得光溜溜，一下就钻了进来，他扭着腰往帐子边上靠，背也绷的笔直。
可他躲一步身后那人就贴紧一步，追着他，长手长脚把他圈在怀里。
那直杵杵硬绷绷的东西从一进来就顶着纳木海的屁股，臊的他耳根都红透了，可他不会说你出去，只会跑，现下跑不了了，又只能喘着粗气闭眼发抖。
郑云龙在脱他的秋衣秋裤，手都伸进来，揉捏他屁股。
“海哥，海哥。”臭小子和牧区其他知青一样喊他海哥。
他以前从未这样喊过，在演出队喊队长，回来就直呼大名，纳木海纳木海的叫。
“脱了，海哥你脱了，行吗？”
郑云龙气越喘越急，手顺着股缝已经探到囊袋，一边扑棱着脚尖往下蹬纳木海的秋裤。
行吗。
什么行吗。
是说脱了衣服行吗，还是其他什么事行吗，纳木海听到了，咬着嘴唇不回答。
郑云龙的手指抓住他那高高翘起的肉棍，逼着他岔开腿，皱着眉胸膛狠狠起伏。
“憋的慌是不是，你别急，我帮你打一会儿，打出来就好了。”手的主人一边作乱一边体贴问询，“舒服吗，手行不行，要不行，我给你用嘴……”
这话根本不能听完，纳木海已经抖着肥硕的屁股射出来，射了郑云龙满手。
稠浊腥骚的东西黏糊糊沾的到处都是，他没说话，脚趾却轻轻翘起，蹬在了郑云龙小腿上。
“爽了吗？”
问了第一遍，纳木海没回答。
“海哥，爽了吗？”郑云龙问不出想要的哪肯罢休，他手指还捻着对方射空的小孔，揉来揉去，揉的人弓起背咬牙闷哼。
这晚到最后他还是得逞了，棍子插在纳木海腿间磨，磨了好一会儿，磨到大腿根的嫩肉都快出血破皮才消停。
郑云龙射的时候紧紧抱着怀里的人，咬对方宽阔硬实的肩膀，腻腻歪歪喊“海哥，我腿好疼，自己回不了床上，你得背我。”
待纳木海真要动起来，他又把东西塞回人并拢的双腿间，哼唧着，鼻子顶在人家背上蹭，“夹住背，海哥你得夹住背。”
这下那人连背都红了，粉粉的，像酒精过敏后的醉汉。正月十五以后牧区结束歇假，十六就该带马群出去的。
大下午，郑云龙又拉了纳木海胡闹。
平时夜里对方纵着他，配合又默契。但要到了白天就是说什么都不行，纳木海说这叫白日宣淫，有伤风化。
可道德感强烈归强烈，喜欢郑云龙弄他也是真的。尤其真正做上以后，嘴上反抗，被弄几下就受不了，自己闷头往回蹭。
他拿了接牛奶的小软管和铁盆，自己洗干净爬回郑云龙床上。
等被对方按着腰从后面撞进去已经只会仰着头闭眼哼哼了。常年的牧区奔波，加上舞蹈演员的形体要求，纳木海身上没一块不是紧致结实的肌肉。
粗砾的风沙和常年日晒让他和牧区所有的男人一样，浑身黝黑还带着些小晒斑。
蛮横的野性从身体每一个细胞中撞出，又从胯下疾驰的骏马中撞出。
他是属于草原又超脱草原的男人，好儿郎。
人人都说他要娶草原上最漂亮的女孩子，乌兰牧骑里唱歌跳舞最好的姑娘，可他没有。
他被一个城里来的，手无缚鸡之力的小伙子压在床上猛干，咬着他耳朵让他叫出声别憋着。
他实在舒服的厉害，挺翘的屁股被一揉一揉掂着，捏一会儿郑云龙就忍不住退出去，扑到弹起的软肉上咬一口，直咬的那腰塌的更厉害，屁股全撅起来，抖的像个发电机的小马达。县里来送指标的人敲门时郑云龙正把纳木海按在床上，自己站着往里凿，一杆又一杆，又快又狠，红了眼。
他俩没法领计生用品，好几次憋不住弄进去，纳木海那太紧清不出来，就生了病。
被咚咚咚几声用劲儿的敲门惊到，腰眼一麻，差点又没收住泄进去。
“郑云龙，郑云龙！”外面还在喊。
“干嘛！”他已经放缓动作却还是不肯放过床上挣扎的人，慢慢顶着，不耐烦冲门外喊。
“你这是什么态度！你知道我们是干什么来的吗！开门！”
对方敲了几次也没了耐性，火气逐渐加大，嘟嘟囔囔骂起人。
“有事说事！忙着呢！”他不仅没把门打开，连床边的帘子都噌一把拉上，“隐私！懂不懂隐私！”
外面一共是两个大队干部，说是来考察他的，见敲不开门，把回城登记表格从门缝里塞进来，一边说着“不识好歹”一边又要他尽快填好交回来。
等门外人走了，郑云龙的老二还塞在纳木海屁股里，提着对方的腰又加了把劲儿，动作太大把隔了好几个月的帘子都撞掉了。
“完了，海哥，这下不隐私了，叫人家都知道看光了。”他伏下身咬着纳木海的耳朵说，对方没回答，腿间全是水，只一味抓着床单哼哼，屁股又开始缩缩着抖。
抖了没几下就射了。收拾干净后纳木海说什么都要上山，郑云龙拗不过便拿了帽子跟着他。
出门前俩人一起捡起了地上已经盖好章的登记表。
纳木海低头把表格塞到他手里，拉紧领子往外跑。
“你想让我回去吗？”郑云龙在叫过队长，海哥，大海后对方还是不理，他索性把人拽住，抓着胳膊问。
“回城多好，你不是早想要这个指标。”
谁都知道郑云龙想回城，从前人一圈圈沿着冻河遛弯时就知道了。
那是憋闷极了，自个儿折腾自个儿呢。
“你想让我回去吗？”郑云龙手还搭在他手腕上，更用些力气，都掐出了指痕，还在问。
纳木海又不作声，跃上马夹紧腿肚子往山谷跑去。直到后半夜人才回来，屋里熄了灯，郑云龙已经睡下。
待听到门响，却又翻过身拉开重新挂上的帘子，声音沙沙地喊他，“海哥，我好难受，头疼，好像又发烧了。”
纳木海本来打定主意和他保持距离，不再亲近，不再说话，可一听人病了，心里又闹起着急。
他连衣服都来不及脱，扑进去，掌心探到对方额头上，再放回自己脑门。
“不烫啊，头疼吗？”他一急总爱皱眉头，像个小老头，跪在郑云龙身边，眼睛黑黢黢的耷拉着嘴。
床上躺着的人眼泪汪汪，瘪嘴点头，“嗯，可疼了。”
“身上热，特别热。”
“那怎么办，药也没了，你等着，我给你去买药！”纳木海看他这样又要往外跑，郑云龙一把拉住他，白生生的胳膊露在外面，竟然是什么都没穿裸躺着。
“别，那么远的路，吃药也不见得多管用……”他说着泪都要滴出来，眼睛里又是可怜又是委屈，“海哥，你按上次给我降温的法子降降就行，你看我上次好的多快……”
话说到这纳木海才知他打的什么主意，眼中原本的担忧全变成难以置信，愤怒和无奈，一把甩开了那双骗人的手，又要走。
郑云龙连滚带爬钻出来抱紧他，身上赤条条的，抱着冷风地里进来的棉袍子，一个激灵，起了一身鸡皮疙瘩。
“大海，你别走，你别走。”
他把怀里能抱住的人抱得紧紧的，一时都舍不得松开。
“我感冒了，发高烧，回不了城，得退烧，退了烧才能回去呢……”
他说着又凑到纳木海耳边去亲他冻红的耳尖，“身上好冷，真的要高烧了……”他没反应过来纳木海是什么时候叹的那口气，也不知道对方在什么时候回抱住他。
他只知道自己又一次把爸妈给的回城指标让出去了，年前那次就差点被骂死，这次是要连腿都给打断了。
可他不怕，也不觉得可惜。
他满脑子都是晕在冻河边纳木海把他背回来后的那几天，几天里，那人天天脱了衣服肉贴肉，心挨心抱着他，等他睡踏实了，还会亲他的嘴角，与他额头抵额头，偷看他。
他不能回城，也不想回城，至少不那么想了。他想再听纳木海唱一次《四岁的海骝马》，不止一次，还有第三次第四次。
每当那人唱起这首歌，身边总有人陪着，再不是一个人冷风里守着帐子吹口琴。
有个帅气的伴舞在等着。
他回回唱，便回回等。 Fin



Afterword


End Notes
？？？？我搞不了车我其实就是搞个车结果车？？？？凑活看吧哦我终于能看凡凡了喜大普奔虽然四班长凡凡让我苦笑着说爱他


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



