



Hao Gu Shi - lanterntse - ziyoziyofalseQi Miao
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

好故事
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18564550.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply, Rape/Non-Con, Underage
Category:
F/M, M/M
Fandom:
ジョジョの奇妙な冒険 | JoJo no Kimyou na Bouken | JoJo's Bizarre Adventure
Relationship:
Dio Brando/Kujo Jotaro, Kakyoin Noriaki/Kujo Jotaro, Dio Brando/Jonathan Joestar, Dio Brando/Kakyoin Noriaki, Joseph Joestar/Caesar Anthonio Zeppeli, Joseph Joestar & Suzie Quatro, Joseph Joestar/Suzie Quatro/Caesar Anthonio Zeppeli, Kakyoin Noriaki & Caesar Anthonio Zeppeli
Character:
Kujo Jotaro, Kakyoin Noriaki, Caesar Anthonio Zeppeli, Joseph Joestar, Dio Brando, Jonathan Joestar, Giorno Giovanna
Stats:

        Published: 2019-04-22
        Words: 6272
      

好故事
by lanterntse
Summary
6+1个糟糕的男人的独白。
Notes
*大纲文，太雷了。真的太雷了，我被自己雷傻了。贵圈真乱，看好了CP。真的特别特别特别雷。真的雷就别看，直接出去，别看了以后骂作者为什么写贵乱。*别问，问就是肉芽操纵我。*所有人物都是坏掉了的，黑化的，非常OOC。但OOC的确是同人作者的权利，太雷了，再重复一遍，太雷了，我反复重申了，tag里出现的CP都存在，所有人物都是黑的，坏了，作者已经反复预警过了，受不了别看，别看！*作者并不喜欢这个故事，也不喜欢这个故事里面的人物，也不喜欢这些人物遭受的经历。并不能从这个故事里面得到什么安慰，但它莫名其妙地出现了。读者并不像作者一样没法控制，你现在关掉页面把它忘掉还来得及。*乔斯达是一个糟糕的贵族大家庭，齐贝林是另一个。一二三乔为有血缘关系的兄弟。*有替身。当这些超能力被应用于非正当的场合以维持家族的高贵和富有，有时候也用来●●。*年龄设定（约数）：乔纳森=迪奥=22岁，乔瑟夫=西撒=丝吉Q=20岁，承太郎=花京院=17岁*涉及到的CP：承太郎×迪奥，承太郎×花京院，迪奥×花京院乔纳森×迪奥乔瑟夫×迪奥，乔瑟夫×西撒，乔瑟夫×丝吉Q，西撒×丝吉Q西撒×花京院三部恶人×花京院*作者也不知道自己这个洁癖党怎么垮嚓一下写了这么一个东西，但它就突如其来地出现了，没法控制，我又不能不写。*我觉得是HE。是真的。



好故事

一、空条承太郎
空条承太郎，身高一百九十五厘米，体重八十二公斤，今年十七岁，一名并不常上学的高中生。此时此刻跪在酒店地毯上给他口交的金发男子名叫迪奥·布兰度，或者迪奥·乔斯达，如果他愿意。因为这个人是他表兄乔纳森·乔斯达的合法伴侣，他法律上的嫂子。喔。确切来说，是遗孀。乔纳森是一名年轻的考古学家，在一次外出考察时意外遭遇了轮船失事。这场灾难前的两个月前他刚刚与迪奥结婚。这场婚姻从开始时就不被人看好，并不完全因为迪奥·布兰度是一名男性，同性婚姻在法律上得到承认但在社会上仍受到或多或少的歧视；还因为迪奥是他父亲的养子，乔纳森的养兄弟。两年前他们的父亲去世，之后乔纳森在全家的反对下仍然选择和迪奥而非同为青梅竹马的艾莉娜缔结婚约。毕竟乔纳森只要在，就可以摆平所有不赞同的声音。乔斯达家很有钱。非常有钱。自从英格兰岛上的冒险家们乘船来到北美，以低廉的地价从印第安人手里买下大片的土地起，地产大王乔斯达家族历经了多次战争，依然神奇地屹立不倒。他们的族人和势力遍及英美日意，这给了这一代最年长的乔纳森选择从事考古学研究而非继承家业的坚强后盾。但即便如此，乔纳森拥有的财产也是一个天文数字。而随着他的去世以及迪奥出示的有大量乔纳森亲笔签名的同意书，他从父亲那里继承的全部财产都转移给了迪奥·布兰度。船舶沉入蓝色的深海，上流社会迎来一位新的年轻的而富有的寡妇。这种故事每天都在上演，这次无非是换了一下性别，因为太过烂俗而显得失真。这也是大家如此揣测迪奥和乔纳森关系的理由，也是同样恶意地怀疑着乔纳森乃至其父亲乔治死亡的真实原因。
空条承太郎并不揣测，因为他知道一部分事实。比如，迪奥勾引了他。事情发生得太简单了。勾引一个十七岁的男孩可能是世界上最简单的事情之一。迪奥比他想得还要了解他自己。少年承太郎猜想这是因为迪奥曾花费太多精力去了解另一位乔斯达。迪奥依然带着白花和黑纱，没有摘掉手指上金色的戒环。而那一个乔斯达的尸骨正在太平洋海里安眠。承太郎觉得愤怒，但他此时太过年轻，又无法发泄了足够的愤怒和痛苦。
承太郎和迪奥上床的时候从来都非常粗暴。他直觉迪奥和乔纳森的死因绝不可能没有关联，但法律系高材生抹去了一切痕迹，承太郎觉得焦躁，他射在迪奥的嘴里，把对方的头按住，俊美的金发红眼的青年咳嗽了起来。他们通常只用后背位做，迪奥给自己的扩张做得很差，但承太郎没有心思应付他，草草地从后面操进去，拽着迪奥金色的头发，把他很粗暴地扯起来，胳膊卡着他的脖子。“你就喜欢这样吧。”承太郎说。濒临窒息的时候迪奥突然就笑了，承太郎松手，红痕还在那里，暂时难以消退。迪奥一边咳嗽一边笑，舌尖鲜红。他说，对。我就喜欢这样。
二、花京院典明
花京院典明，身高一百七十八厘米，体重六十五公斤，今年十七岁，一名众所周知品学兼优只是性格稍嫌冷淡的高中生。此刻他站在电车上的角落里，扣得紧紧的深绿色校服底下，有几只纤细的绿色触手在下身游走。有一些御宅族表面很正经，但没人知道他私下会做这种事。他在拥挤的电车角落，小心地拉着拉环，法皇绿色的触手塞在身体里，有些感冒一般地捂着嘴，让法皇控制触手，随着电车颠簸摩擦身体。有另外一只手在摸他的屁股。花京院吓了一跳。是遇见电车色狼了吗，没想到我也会有这种事。他想叫，但是还勃起着，耳边是一个很好听的，提琴一样的男人声音，咬住了他的樱桃耳坠轻轻一扯，是刺痛。“我看得见哦。”
年轻的男高中生在电车上被陌生人用手指插射了。
这种肉体关系莫名其妙地维持了下去。迪奥·布兰度是个糟糕的家伙，花京院觉得自己也是。迪奥也是替身使者。他叫花京院这种人为“天生的替身使者”，迪奥教给他一些乱七八糟的东西，比如替身的用法，比如替身使者世界的规则，再比如怎么在床上取悦男人。花京院那对中产阶级的父母并不理解他，他在学校里也没有其他的朋友——他给自己设下规则，就一定遵守，比如“不想和看不见替身的人做朋友”。放学后如果迪奥找他，他就会去，即使迪奥只是要睡他，也无所谓——他当然并不知道自己早就莫名其妙地被种下了肉芽，只是觉得迪奥说得什么都对。他从未有过任何朋友，那么炮友或许算是半个。青涩的17岁DK（男子高中生），还分不清什么是正常的友谊，在肉芽的操纵下，任何本能地觉得有问题的反抗意识都被压制了，在不知不觉的时候已经坏掉。迪奥除了自己上他，还曾经命令其他的手下（比如丹和达比）上他。或者是迪奥自己的经历，让他乐于看见纯洁美丽的男孩子被玷污。这里应该有个NP花，但是作者写不出来被好几个人玩坏的花，请意会一下。花京院即使觉得不对劲也无法反抗，他没有办法违背迪奥。迪奥看着任他予取予求的花京院，想到了一个新的乐子。他命令花京院转学去了承太郎的学校。
——
承太郎倒是一开始就很中意这个新来的转学生。迪奥确实足够了解他，花京院几乎是比着承太郎的喜好来的，无论是长相还是性格。这种看上去优雅端庄的传统美人，性格却非常辣。即使花京院第一次和他单独相处就动了手。
花京院在保健室对承太郎的袭击是很不成功的。他被拔除肉芽，在承太郎家里养伤。他逐渐想起来自己曾经做了什么事情，找回了人格。觉得非常羞愧，痛恨dio，连带着对承太郎有着感激和敬爱。他原本以为肉芽被全部拔除，但迪奥足够精明，还留了后手。因为花在承家里养伤，搞得迪奥没有办法睡承也没有办法睡花。迪奥·爱搞事·看别人过得好就浑身不舒服·布兰度发动了一个药物后手，操纵花，勾引了承。这里有一个非常失了智的承花初次。花因为失了智，就非常破廉耻。表面上是制服扣子扣到最上面的优等生，其实已经是身体被调教烂熟的援交DK了。承太郎发现了迪奥对花京院的控制，就一边帮他逐渐去掉控制一边跟他睡，真是好睡，睡了又睡。表面上是高中的非典型校霸和非典型优等生，大家都很吃惊他们两个孤僻的家伙竟然成了好朋友，实际上两个人之间有着不为人所知的肉体关系。与好友的SEX停不下来嘛。
这个过程里，偶尔承还和迪奥睡。迪奥问他，花京院怎么样，好操吗？承一边操他一边说，毕竟比你年轻。承dio的场合大多数时候用背后位。实在都不是很想看见对方的脸，那次因为承太郎真的特别生气，迪奥欺骗了花京院珍贵的友谊，把他变成了现在这样。操得太厉害了，迪奥跪在床上一边发抖一边哭。迪奥其实很容易哭，太痛了的时候他会忍不住掉眼泪，手臂本能地往后摸承哥大腿，叫了一声乔纳森
承停下了，迪奥也愣住了。然后承就直接走了，干不下去了。迪奥怔在豪华的酒店房间里面，慢慢在被子里缩成一小团。
等承太郎离开，隔壁房间的门打开了，一个双眼下面有两道紫色胎记的金发英俊青年对花京院笑着说，你看，他们乔斯达家的人都是一样的。他低下头亲吻红发下的嘴唇，他没有拒绝。
三、西撒·齐贝林
西撒·安东尼奥·齐贝林，是这一代齐贝林家族的长子。齐贝林家族一直以来都是乔斯达家族坚定的拥护者和支持者，连带这一代，也同样，只不过在具体执行上有些跑偏。西撒和好朋友乔瑟夫保持着长年的肉体关系和事业搭档，他们是商场上配合无间的好战友，也是能上床翻云覆雨的好情人。他知道乔瑟夫有一些女朋友，没什么关系，他也有。他和她们毕竟是不一样的。
他以为他们会一直这样相处，一直到他发现乔瑟夫决定和丝吉Q订婚。
这一天终于到来的时候，西撒发现自己并没有怎么吃惊。他其实很明白乔瑟夫是个什么东西，他自己也差不多，也许他们正因为都是混账而格外相配。他没法像乔斯达家那个大哥乔纳森一样，乔瑟夫也不能。所以他故意让丝吉Q发现了他和乔瑟夫的关系。太容易了。早晨西撒穿着乔瑟夫的衬衫从丝吉Q的身边走过，歪头在她苹果一样的脸颊上印下一吻，笑着说，我的小玫瑰，没关系，你要习惯，这就是贵族家庭的生活方式。就这样，他在乔瑟夫和丝吉Q订婚当天在他们的婚床上睡了丝吉Q。所有人都知道，所有人都没做什么。没有关系，这就是家族的法则。西撒·齐贝林善于此道，他是乔瑟夫·乔斯达最好的朋友和搭档，永远坚定的支持者，是他的情人，也是他妻子的情人。一直如此。
知道花京院典明是因为他有很多情报网，其中一条是承太郎似乎有了个稳定的来自中产阶级的红发男朋友。这个时候承和花只是睡了几次，没有确定关系，但在外人看来花京院就像盖了个戳。西撒是一个非常美丽迷人的意大利男子。出于意大利式的好奇，他试着勾搭了一下花京院。一开始花京院拒绝了他，但西撒永远有办法。办法的结果不错。他们睡完了，在黑暗里靠在一起看酒店外的夜景。花京院问西撒为什么要一直这样维持着和乔瑟夫的关系，西撒很奇怪地反问，难道能一走了之吗？西撒和花并不一样。齐贝林家族也好，乔斯达家族也好，常年的合作是无法切断的。花是另一个，普通中产家庭，没有这种牵扯，一开始也并不理解。花京院咬着樱桃，汁水甜烂馨香。他看着玻璃窗外的车水马龙。西撒说的没错，难道他能一走了之吗。谁能拒绝空条承太郎呢。
 
四、乔瑟夫·乔斯达
乔纳森“遇难”以后，迪奥勾引的第一个男人并不是承太郎，而是年龄最接近的乔瑟夫。
但是两兄弟的性格相差也太大了。乔瑟夫很容易地就跟他睡了，他混乱阵营，十几岁的时候就搞过来附近大学交换的二十一岁日本女大学生，更没有道德观。他还喜欢骑乘，刘海乱翘，坐在那里甜美可爱地眨眨眼。“既然是你勾引我的，也稍微出点力吧，oh my dear sister。”乔瑟夫一直在怀疑乔纳森的死与迪奥有关。乔斯达家内部非常团结，他爱自己的兄弟姐妹胜于一切。他派下去了足够的人手搜寻证据。当然实在没关系也可以，他可以想办法让这个死因有关。总要有人为乔纳森的死付出代价。“他们收养你的时候就这样做吗？从你十岁起？乔治叔叔也操过你吗？”英俊的黑头发青年有着所有人都没法比得上的好舌头，无论是口活还是说脏话。他笑得纯良无害，把精液抹在他死去哥哥的遗孀脸上。“乔斯达家的公用婊子。”
当他收集和“制造”了足够多的证据可以指控迪奥，至少也可以让他伤筋动骨。开庭当日，迪奥突然失踪了。在众人的惊呼中，乔纳森出现了，在海上船只失踪以后很幸运地没有遇难，养伤好了才回来，真是对不起。绅士微笑着这么说着乔瑟夫眼神非常好。他看见温暖的阳光下，他兄长的影子里有无数细小的触手一闪而过。啊，但一定是看花眼了吧。他笑了起来，和其他人一起鼓掌，热烈欢迎他们的兄长回家。——至于迪奥，也许是被哪个仇家切碎了扔进海沟里，谁在乎呢。
 
五、迪奥·布兰度
海难的的确确是迪奥谋划的。乔纳森的确爱他，但这并不足够。他没法只仰仗乔纳森而活下去，成为一个高贵贤良的乔斯达夫人，任由丈夫在外面搞上十几个小情人——即使乔纳森信誓旦旦他不会这样做，迪奥也无法相信。承诺是最不可靠的东西。无论是在最肮脏低贱的贫民窟，还是在这样一个大家族里。怀着弟弟被活活打死的亲生母亲的渐渐失去神采的眼睛，迪奥这辈子都无法忘记。迪奥·布兰度是一个冷酷的男人。他什么都无法相信。除了钱和地位，除了自我的强大。它们永远不会背叛他。任何要依赖其他人都是难以想象和忍受的。他哄骗着乔纳森签下了转让财富的协议，再策划了那场海难——多么完美，考古学家死于探险途中。他无法想象乔纳森不再爱他。原本他们的爱情就来源于欺骗和设计。乔纳森的初恋明明是那个和他青梅竹马门当户对的艾莉娜，他刻意给那个女孩身上泼污水，孤立乔纳森，占据他的全部空余时间，让乔纳森身边只剩下他一个朋友。但这也不够。怎么也不够。既然会改变，那么不如让爱着他的乔纳森化为永恒来得好。何况对方那样软弱，那样蠢，那样轻信他。当他们睡在一起的时候，每夜每夜，迪奥凝视着乔纳森安静的睡颜心想。这是残酷的丛林社会，软弱者恒定被吃掉。他一开始是这样想的。
但当他收到乔纳森所乘的船只失事，无一幸存者时，打击比他想象得还要大。 他一下子听不见声音也看不见颜色了。他说不出话，像一下子被切断了头颅。他找不到方向。他整夜整夜喝酒，难以控制，即使恐惧自己变成那个酒鬼老爸也没法控制。现在没有人在宿醉后的床边握着他的手劝他不要这样做了，他以为自己获得了自由，但是没有。他花了很久才恢复力气，期间一直被他自己定下的流程推着走。太过顺利了，乔纳森的遗泽护佑着他，预想的一切方案都没有用上，乔纳森的确不会欺骗他，所有的手续都利索办妥，一路大开绿灯。等他意识到的时候他已经成为了东区最富有的寡妇，即使背后唾骂他又怎样，他一样是无数人眼中的传奇和偶像。这是他想要的。这的确是他想要的。只是少了什么。
当他看着乔瑟夫，或者承太郎的时候，他不由自主会在对方身上寻找像乔纳森的地方。他的眼睛，嘴唇，身体，声音。但是不对。什么都不对。那双蓝绿色的眼睛再像也不对。没有了。再也没有了。他的JOJO。唯一的那一个。被他亲手埋葬在沉默的海底。
不对也没关系。替代品也没关系。也许他注定了要和这个姓氏纠缠到死。迪奥决定勾引另一个乔斯达。
 
六、乔纳森·乔斯达
乔纳森当然知道这场海难源于迪奥的设计。他不仅不蠢，甚至非常聪明——22岁就可以发核心期刊论文的考古学者并非浪得虚名。他只是过分温柔了。或许是一开始受到了足够良好的英式教育，家庭又给了他足够的自由。他有时候也不得不苦笑着承认自己的理想化，尤其是在弟弟乔瑟夫面前，比如想着可以矫正好他的养兄弟，默许甚至放任了对方的入侵，因为当迪奥占用掉他全部的课余时间时，他对迪奥也同样。迪奥在算计他的时候全部心思都在想着他。这是他喜欢的。但他错了，他一开始的方式就不对，不过没关系，亡羊补牢，不那么理想的解决方案他也有，现在弥补也一样。也许只有这样，迪奥才可以确认他不会被抛弃了。他表情平静地摩挲无名指上的婚戒，只要轻轻旋转，戒托和钻石分离，就能变形成一枚精巧的金色钥匙。
为了庆祝乔纳森的险死还生而难得的全家团圆时刻，乔斯达家的大哥，唯一也是最后的绅士坐在桌旁看着嬉闹的大家，笑容和煦又温暖。这是一个大家都好好生活在一起的Happy Ending。
每一个人。
FIN
 
番外：乔鲁诺·布兰度
我的名字叫乔鲁诺·布兰度，今年十一岁。通常别人叫我“乔斯达家的儿子”。我很习惯于此，并不像另一些富二代那样，由于他们出色的家庭反而拥有叛逆的性格。我的父亲，乔纳森·乔斯达，是一名优秀的考古学者，拥有多项杰出成就。他只有我一个孩子，我将会继承他的一切。良好的家世是上天送给我的礼物，我没理由不去接受它。喔，也许你要问我为什么并不姓乔斯达。它当然也在我的名字里，只不过因为乔斯达这个姓氏实在太显眼了，我通常还是用这个——我另一位父亲的姓氏。这就要介绍到我的家庭结构。我的家由三个人组成：我，我的父亲乔纳森，另一位父亲迪奥·布兰度。迪奥爸爸是已过世的祖父乔治的养子，因为一些原因，现在他失去了随意外出的能力，几乎每天都在家。他身体不太好，因此很少走路。当父亲在家工作或者与其他人会面时，他有时会待在附近的扶手椅上，一开始有一些叔叔阿姨会抱怨，但久而久之，大家都习惯于此，把迪奥爸爸当成父亲的一个随身挂件；当父亲不在家时，他会回到他们的卧室里，或者别的什么地方。父亲很温柔地叮嘱过我，不要单独接近他。我并非蓝胡子的小新娘，即使有钥匙我也不会去开门。他们当然是婚姻关系，同性婚姻并不罕见。我那位和蔼温厚的父亲并不知道的是，我很早就知道这些，连带乔瑟夫叔叔那位私生子，我也很早就得知，并且提前与他和他的朋友们建立起了良好的友谊。或许是贵族家庭的孩子都很早熟。以艾莉娜阿姨和花京院叔叔（他们都是我父亲的好朋友，时不常会来看我们）为首的很多我父亲的亲朋们都从未掩饰过对迪奥爸爸的厌恶，甚至在我面前。迪奥爸爸是个足够刻薄的人。父亲总是苦笑着担任调停他们的角色。我猜想他对扮演这个好人的角色乐在其中。
当父亲和乔瑟夫叔叔讨论迪奥爸爸的时候，他们完全没提防还是个孩子的我。也许他们以为我听不懂吧。我很喜欢这一点。我看起来并不强壮，虽然父亲会安慰我，说他还是个孩子的时候也并不强壮，但我并不需要他的安慰。有时适当的示弱对达到目的更为有效。
迪奥爸爸对大多数人的反应都很冷淡。偶尔（对艾莉娜阿姨等人）口出恶言，但从未造成什么实际后果。也是在父亲的管制下，他几乎无法接触其他人。这是我通过观察发现的。首先，在我大多数的记忆里都找不到他。当然我也不常见到父亲，但父亲对我很关心，除了他在外考察时期，每个月总有几次，我们会坐在一起吃晚饭。而迪奥几乎不和我们一起用餐。他的食物不经过佣人的手，都是父亲亲手打理的。老实说，虽然迪奥爸爸是我生物学意义上的父亲，我遗传了他的金发，但我同他也并不亲近。我想他对我也没有什么父子之情。他看着我有时候会露出很复杂的眼神，唯一对我表达过明显情感的是有一次我在书房偶遇他，他看到了我的成绩单，那双鲜艳的红眼睛里流露出细微的一丝笑意：“不愧是我迪奥的……”他没有说下去。但是我的眼睛替他说下去了。他看着我，有一些惊讶。我平静地看回了他。他好像有一些高兴，以及一些说不清的失落，他看着我的时候仿佛想要拥抱我又想杀掉我，但我也不确定，因为父亲回来了。他看到我们待在一起，并没有太多情绪表示，也没有责备我，只是很温柔地将他抱上轮椅带走了。接下来的几个月我再也没见过他出现在家里的任何地方，一直到开学也没有。我也没有问。这是大人的事，上一辈的事，不对吗？和我有什么关系？这是另一些人故事的番外。也是我的故事。我的学校生活很开心，大家都非常友善。即使偶有杂音，也会变得友善的。我知道我做得到，我的梦想都会实现。我想这是个好故事。
FIN.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



