



Jia Ge Wang Ye Dang Hou - scorpiocello - Xi Cheng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

嫁个王爷当后娘
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17258234.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
曦澄
Stats:

        Published: 2019-01-01
        Words: 11377
      

嫁个王爷当后娘
by scorpiocello



嫁个王爷当后娘

By 糖小水的厨房CP：曦澄年龄操作38岁涣×18岁澄两个在洞房花烛夜互相一见钟情的颜控的故事ABO，孩子是聂瑶的，又是私心的无忧无虑少年澄，有点软，慎入。又名《谁说继母不好当》 1青蘅君驾崩后，时年三十五的二皇子蓝忘机继位，改年号为湛，史称含光君。如今天下太平，并无内忧外患，含光君继位后第一件举措便是将江丞相家的地坤江澄赐婚给了他那位年近不惑却依旧没有娶妻的兄长蓝曦臣。说起这位蓝曦臣王爷，前半生走来也是令人唏嘘不已。十八年前，边境有胡人犯上作乱，刚满二十的太子蓝曦臣见朝中的将领一个个铩羽而归，竟是自请领兵出征。同行的有被他提拔为副将原为太子府侍卫的聂明玦和孟瑶。这一仗旷日持久，五年后，终于传来旗开得胜的消息，凯旋回到京城的却只有蓝曦臣，同行的聂明玦和孟瑶都牺牲在了战场上。但是蓝曦臣的马上倒是多了个两岁的孩子。回京时那一幕众人都看在眼里，不过一日，各种传闻就传遍了京城，诸如太子在外打仗时竟然同山野女子私自结契产下世子这之类的比比皆是。而后这些年太子蓝曦臣的行为更是坐实了这一传闻。十三年来一直未曾替太子宫中添一位太子妃，甚至连侍妾都没有，他只一心教导那个带回来的孩子。如今已经成为王爷的蓝曦臣，在京城众人口中依旧是那个深情不渝无法忘记孩子母亲的形象。这含光君的赐婚一经传出，似乎满京城都等着看这位丞相府中的地坤的笑话了。说起这位地坤，城中的三姑六婆更是有数不完的话要说。丞相和夫人皆为和仪，第一位小姐也是和仪，早些年已经嫁入京城首富金家做少奶奶去了。当年这位小少爷一出生便也是被当做和仪看顾的，跟着丞相学文习武，时不时还跟着丞相府那管家的儿子一起上街玩闹。那真是个俊秀的少年郎，每每出来便能引得一众姑娘家隔街相望。这样一个让京城中的少女们都芳心暗许的少年，前两年却突然分化成了地坤。让城中的千金小姐们心碎的同时，也让那些个天乾少年像是疯了一样的购置聘礼，一个个抢着去丞相府提亲。这两年来丞相府的门槛都快被踏平了，可这位让京中热闹不已的主角却一直未曾松口也未曾许配他人，也不知他这两年的情讯期是如何挨过去的。如今好了，这皇上圣旨一下，这位众人都求而不得的地坤，就要嫁进王爷府当后娘去了。 2虽说是赐婚，蓝曦臣还是带着聘礼上了丞相府提亲，这前厅蓝曦臣同丞相大人江枫眠相谈甚欢，后院里江澄倒是正在同他那位好不容易回娘家来的阿姐抱怨着呢。魏无羡在前厅扒着门板偷看偷听了好一会儿，才撒欢似的跑进了后院，见到江厌离后急急的刹住了步伐，朝她行了一礼，唤道：“大小姐。”江厌离眉眼间染上一抹浅浅的笑意：“是阿羡啊，怎的跑这么急？”江澄正蹲在石桌前同他那位已经五岁了的小外甥抢豆子玩，听到魏无羡的声音也不过是回头看了一眼就又同金凌玩闹去了。魏无羡嘻嘻一笑，又把主仆之分抛到了脑后，急忙跑到他身边，小声道：“阿澄阿澄，那位王爷就在前头呢。”刚刚才对着自家阿姐好一通抱怨的江澄双眸一瞪，奇道：“他来做什么？”“自然是来提亲呀。”江澄闻言一把将适才和金凌玩闹时抢过来的豆子丢回到盘子里，气鼓鼓道：“一个老男人还想娶我？”“噗呲。”江厌离掩唇笑出声来，看到江澄的目光移到她身上，又是笑着摇了摇头，劝道，“阿澄，这是圣旨，违抗不得的。”圣旨两个字让江澄像是泄了气的皮球一般耷拉下了脑袋，不一会儿他又双眸一亮，朝依旧在一边偷笑的魏无羡道：“他还在前头？”魏无羡点点头，道：“嗯，还在呢，不过阿澄，我瞧着这王爷风度翩翩，面貌更是貌美如女子，丝毫不输给你，你也不亏啦。”江澄嗤了一声，又哼哼道：“放屁，我才十八，他三十八，都可以做我爹了！更别说他儿子都十五了！这还不亏吗！”魏无羡又小声笑了起来，但还是忍不住替那位有着仙人之姿的王爷说话：“可是真的看不出来嘛，真的可好看了，比我们见过的任何一位姑娘都好看，我只远远瞧了一眼，真可谓是谈吐不俗，丰神俊朗，俊俏非凡。”“呸呸呸。”江澄又啐了几声，嘀咕道你就见过几个姑娘家呀，刚想挪动步子去前头瞧瞧那位王爷究竟有多好看，就发现粉雕玉琢的他外甥金凌挂在了他的脚上。“阿凌快放开我。”江澄提起脚，本是想让金凌觉得害怕松开手，哪知道这孩子居然抱得更紧了些，如此一来，江澄额头竟然冒出些许汗珠来，他还急着想去前头看看这位魏无羡远远见了一眼就赞不绝口的老王爷呢。“闹什么呢？”魏无羡本来还指着江澄笑呢，听到这声音急忙站直了身子，朝冷着一张脸走过来的虞紫鸢行礼道：“夫人。”虞紫鸢嗯了一声且做回应，面上忧色却未散去几分：“阿澄……”江澄本来还想着去前头看看，如今见到愁容满面的娘亲，反倒收起适才那副抱怨的模样来：“阿娘，无需担心的。”虞紫鸢看着江澄的眸子里满含不舍和愁绪，她从不是什么柔婉的人，可想到自己这个宝贝儿子就要嫁到王爷府里去给那个只比他小了三岁的孩子当后娘就难受不已，王妃之尊又如何，她只想要他儿子幸福而已。江澄压下心中对此事的不满，反倒开口劝起了虞紫鸢：“阿娘，我是地坤，迟早要嫁人的，如今不过是从丞相府搬去王爷府，中间不过只隔了两条街，阿娘该高兴才是嘛。”反正他要嫁的已经是个三十八的小老头了，天知道他还能活几年呢，到时候等那王爷翘辫子了还不是他想回来就回来。江厌离也早在虞紫鸢过来时就站了起来，见她听了江澄那明显不是出自真心的话后依旧满面愁容，也开口劝到：“阿澄说的没错，阿娘，能成为皇亲国戚，那是多大的荣耀，可是好多人求都求不来的，适才听阿羡说王爷谈吐不俗丰神俊朗，只不过年岁大了些许，但年岁大的会心疼人嘛，阿澄这么好，到时候王爷一定会把阿澄宠上天去的，阿娘无需太过操心。”虞紫鸢抱起还在江澄脚边抓着他的衣服不肯撒手的金凌，在江厌离适才坐过的石凳上坐了下来，眼神往江澄那边一飘，就见到他在江厌离说话时不住的翻着白眼，一时间竟是被气笑了，叹了口气：“左右也是圣旨，还能如何。” 3蓝曦臣回到王府的时候聂喆正在后院练剑，听到他的脚步声，收了剑，朝他行了一礼唤道：“义父。”蓝曦臣满意的点了点头，朝身后的几名侍从摆了摆手示意他们退下，待众人都退下院子里只剩下他们两人，他才眉眼带笑的朝他招了招手。阿喆收剑入鞘，朝他的方向走了两步，蓝曦臣在他头上揉了揉，道：“别太累了，大哥和三弟泉下有知会心疼的。”提及自己的亲生爹娘，阿喆的眼眶红了红，接着抬起头扯出一个笑来：“义父是不是要成亲了，阿喆适才听到府中的丫鬟们在说王爷府里快要来一位王妃了。”阿喆那双眼睛像极了聂明玦，性子却丝毫不像，如今眼眸亮晶晶的满是希冀，并无任何担忧之色，反倒是蓝曦臣心中忧虑不止。十三年来他正是担忧自己若是娶妻生子，娶进来的那位王妃若是对阿喆不好该如何，他不想让为了他而牺牲的大哥三弟去世了都放心不下，才为了阿喆决定终生不娶的。若非如此，父亲又如何会失望的将皇位传给忘机呢，毕竟他是一个无法留下子嗣的太子，这样的他，是做不了皇帝的。父亲当年也是感念聂明玦和孟瑶对他的救命之恩，才任由他任性至今。忘机却不，他知道忘机只是希望他不要孤独一生罢了，可江家的那位少爷，就真的是他的良人吗？那位小少爷比阿喆都只大了不过三岁……“义父？”蓝曦臣这才回过神来，他收起眼中的忧色，淡淡一笑：“是啊，阿喆要有义母了。”“真好，阿喆终于要有义母啦，义父放心，阿喆一定会孝敬义母的，就像孝敬您一样。”阿喆越是懂事，蓝曦臣越是担心，他自然不怀疑阿喆会尊敬江澄，可他实在担心，江澄会不会也对阿喆好呢？ 4半月后，丞相府和王爷府皆是张灯结彩，锣鼓声响彻天地，京城内因着这盛大的婚礼而更是热闹非凡。含光君亲自主婚。蓝曦臣牵着江澄拜过堂，又向主婚的含光君行了礼，江澄才被簇拥着迎回了新房。寻常女子成亲都会有陪嫁丫鬟在新房内伺候着，江澄虽然是个地坤，但毕竟是男儿身，以往在丞相府时也是同管家之子魏无羡玩在一块并无贴身丫鬟，成亲这日自然也就没有了陪嫁丫鬟。他也总不能让魏无羡陪嫁过来，不然说出去都要笑掉人大牙了，可一个人坐在新房里实在无聊得很，床前站着的都是王爷府中的丫鬟，他连她们长什么样都不知道。不过即使知道也没用，盖着喜帕的新娘子是不能说话的，不然会被视为不吉利。江澄心里冷嗤了一声，都快到知天命的年纪了，一定更看重吉利了。男儿身的他也是好好装扮了一番的，如今头上也是顶着个很重的发冠，他只觉得自己的脖子都被压得生疼，心里不由的又开始怨起那个到现在还未回来的王爷了。等他回来后屏退左右，他一定要好好数落数落他才是，既然嫁进来了，就得为自己的将来打算打算才是。他可不是那些柔柔弱弱的姑娘家。想着这些有的没的，时间的流逝仿佛快了不少，直到他的肚子饿的咕咕叫了一声，他才回过神来。这一日他都没怎么吃过东西，从晨起时便忙着被丞相府内的丫鬟们抢着梳妆打扮，进了王爷府又碍于规矩，饿了也在常理之中。但江澄听到身边那不知何时进来的人传出低低的笑声时还是不满的翻了个白眼，反正有喜帕遮着也没人看见。接着他便听到坐在自己身边的那人温和好听的声音传了出来：“好了，你们都下去吧。”那几个在屋内的丫鬟们都走到床前朝他们行了一礼，说了些吉祥话，这才一个个的退了出去。直到屋内只剩下他们两人，蓝曦臣才去桌前拿起了喜称挑起了江澄的喜帕。他本意只是想让这位饿了一天的将来就是他的王妃的地坤可以拿点吃的，可在喜帕被挑起的同时，他的一双眼睛便被眼前的美景勾直了。江澄本就是京中众人口中美貌不输任何女子的少年郎，平日里的模样就能勾的那么多天乾踏平了江家的门槛，今日大喜日子，稍稍妆点了一下，更是俊逸不凡，再加上适才被听到饿肚子的叫声而浮在脸上的两抹嫣红，一时间竟是真的雌雄莫辨。蓝曦臣维持着这个动作好久才听到狂跳起来的心跳声，他一度以为自己此生不会遇到心爱的人了，对这桩婚事，与其说是期待，不如说慌乱更多，直到此刻见到了这位地坤，他才明白，他以往觉得自己心如止水，不过是没有遇到对的人罢了。而江澄更是瞪大了杏眸，他脸上的嫣红并非全然因为适才出的糗，更多的是因为蓝曦臣那张根本瞧不出年龄来的脸。之前魏无羡同他说王爷如何如何好看，他都是不信的，如今他自己见到了，才知道魏无羡说的那些词，什么丰神俊朗都不能描述蓝曦臣美貌的十分之一。江澄从不否认自己是个庸俗的人，那些个来提亲的天乾，长得没有一个能入得了他的眼的，这次也不过是因为是圣旨才无法推脱。他在片刻之前还千般不愿万分不满，可现在却突然无比庆幸自己拒绝不了。可眼前这人实在是不像即将步入不惑之年的王爷，江澄的双眸中渐渐浮现出一些不解来，略带着疑惑的唤了声：“王爷？”蓝曦臣浑身一震，这才有所动作，竟是片刻间就红透了一张脸，他嗯了一声之后将喜称重新放回了桌上，又将放着些吃食的小碟子端了过来，对上江澄亮如星辰的眼眸时还有些不好意思闪躲了一下：“吃吧。”江澄本来还有些不好意思，又觉得若是假意推脱会跟个大姑娘家似的，就抓了一块米糕塞到了嘴里，咀嚼片刻后咽了下去，蓝曦臣又递了一杯酒过来。交杯酒。江澄盯着那杯酒瞧了好一会儿，片刻后，接了过来，自我安慰道，续弦就续弦吧，谁让这王爷长得好看呢。心跳如擂鼓的江澄，到现在还以为他的王爷是个已经娶妻生子过的老江湖呢。 5因年龄较大被以为早就有经验的蓝曦臣其实心里也七上八下的，他活了这么些年，还是第一次感受到心动的感觉，如今正是看江澄哪里都好，又不敢多看，真正是一点都不像个半只脚迈进不惑之年的人了。江澄本来还偷偷的拿余光在观察蓝曦臣，见他也是一副不好意思的模样，反倒大起了胆子直勾勾的盯着他的侧颜看了起来。被他这么盯着，蓝曦臣的心跳更快了些，他伸出手去挡在江澄那双乌溜溜的眸子前，低声道：“别这样看我……”起初江澄还稍稍愣了愣，思索了一下自己是不是有什么做的不妥了 让这位谪仙似的王爷不高兴了，可细细琢磨了一下，却品味到这句话中的微微颤抖。他的嘴角忍不住的勾了起来，轻轻的笑出了声，这哪里是不高兴，分明是对自己满意的很才会如此紧张的嘛。第一次觉得自己这张别人口中漂亮的过分的脸有点用处，江澄心里美滋滋的，他可不允许自己动了心对方却对自己没意思的情况发生。没错，自认庸俗的江澄不过才同蓝曦臣说了几句话，就已经决定把自己的心交出去了。不过这王爷年纪一大把了孩子都生过一个了，怎么还这么纯情，不会是骗人的吧，毕竟他这模样怎么瞧都不像是三十八的样子。“真的。”蓝曦臣终于把放在江澄眼前的手放了下去，适才的紧张感终于消散了些，这会也拿着正脸对着江澄了。听到他的回答，江澄才明白自己居然将心里的小九九说了出来，不过他也不脸红，反倒是没好气的朝他看了一眼：“那你那么害臊做什么。”蓝曦臣一下子也不知道该如何是好，这位小少爷果然脾气不小，城中传闻果然不假，不过，光看他这张脸就知道传闻不假了。斟酌了半晌，他才温和答道：“洞房花烛夜，难免害臊。”江澄被他这话堵得也是涨红了脸，怎么回事，他这个地坤都没害臊，你一个天乾害臊个什么劲呀！这次他紧紧地咬着唇没有将心里话说出口，但脸上的表情早已出卖了他。蓝曦臣又轻轻地笑了起来，他笑的时候声音比说话的时候要低沉很多，让江澄的心跳又加快了些，笑够了，蓝曦臣才将江澄头上半盖着的喜帕完全揭开：“你不害臊，我自然高兴，花烛过半，早些安歇才是。”江澄在他说话间依旧不停的打量着他，如今见他言辞温和，心中更是满意万分。以往魏无羡还曾嘲笑他，说他太过肤浅，只看那些天乾的脸孔好不好看就坚定的拒绝，也许就把自己的良缘推出去了，那时他还说过自己好歹是个男人，爱美之心人皆有之，让他屈居在一个怪模怪样的人身下，他怎么想都觉得恶心。含光君赐婚时他无法拒绝，本以为这是拒绝那些天乾的报应，才会让他嫁进王府来伺候一个糟老头。临到洞房花烛夜了，才惊喜的发现，良缘天定几个字，真的不是骗人的。且不说这位王爷是否真的像此时表现的那样温和良善，目前看来，独独这张脸，就让他满意的不行。想的多了，江澄也噗的一声笑了出来，见到蓝曦臣疑惑的目光，他站起身来替他将外套褪去，又把自己头上折磨了他一整天的配饰一件件的取了下来。桌上早已准备了清水，他慢慢的把自己脸上那些困扰他许久的脂粉卸去，接过蓝曦臣递过来的帕子擦了擦脸，这才开始一件一件的把身上的衣物脱了下来。明明他只是在做着最简单的动作，蓝曦臣却仿佛被勾的有些口干舌燥，没有脂粉修饰的那张脸更有少年气了，适才那副模样美则美矣，但终归不是他本来的样子。要是叫忘机知道自己居然这么肤浅，仅凭一张脸就心动不已，怕是要被这弟弟嘲笑了。江澄听到身后那人越来越粗的喘气声，心里有些小雀跃，他说过的，他既然动了心，那也必须得到对方的心才是。待到身上只剩下亵衣亵裤，江澄只觉得天旋地转的一下就被蓝曦臣拦腰抱了起来。 6被蓝曦臣压在床上的时候江澄不合时宜的想起，自己情讯未至，洞房看样子只能被强制引起情讯了，阿娘前些日子请来教导的那位嬷嬷似乎说那样的交合会让地坤比正常情讯时的交合要疼一些。蓝曦臣的吻落在他唇上时，江澄的手环在了他的脖子上，心中不由有些庆幸，王爷毕竟都有了孩子了，比较有经验，应该不会让他疼的才是。可又一次事与愿违，明明都三十八了的蓝曦臣，却比江澄这个十八岁的少年懂的还要少，连天乾的气息都尚未释放出来，江澄迟迟没有发现自己被带入情讯期，愈来愈不解，也不知哪里来的力气，竟然一把将趴在他身上的蓝曦臣踹了开去。新婚夜才知道动情是何种滋味的王爷蓝曦臣疑惑的眨了眨眼睛，长长的睫毛落下几许阴影：“怎么了？”江澄心里的疑团越滚越大，在他腰间捏了一把，怒道：“我情讯未至！”蓝曦臣微微一愣，面色又是红了红，这才释放出些许天乾的气息来，察觉到江澄慢慢的被他强制引入情讯期，才略带抱歉的在他额上亲了亲：“可能会有点疼……”察觉到他似乎想直接提枪上阵，江澄蓦的瞪大了眼，他又想把这个人掀翻了，没好气的瞪了他一眼：“你会不会啊，不会你躺着让我来！”难道这个人不是应该比他有经验才对吗？自己对这事的知识都是来自成亲前那个嬷嬷口头上的教导，他都已经有过一个妻子了，孩子都这么大了，怎么好像还是不会的样子！他的疑惑几乎全都写在脸上了，蓝曦臣微微一怔，接着居然就趴在他身上低声笑了起来，在他唇上轻轻的啄吻了好几下，才道：“你是第一个……”他说啥？江澄的眼睛眨了眨，蓝曦臣的啄吻已经慢慢的从他唇上移到了脖子上，江澄只感觉到身后那处更空虚了些，他忍不住抓住蓝曦臣的手探到了身后。终于察觉到他的需求的蓝曦臣恨不得在自己额头敲上几下，他居然让江澄难受了这么久，自责瞬间溢满眼眶，手指慢慢探了进去。江澄满足的哼了一声，睁开眼来见到自责不已的蓝曦臣后将他往下拉了些在他嘴唇上亲了一记。等到蓝曦臣全部进入的时候江澄还是感觉到了身体被破开的剧烈的痛感，思绪清明起来之后突然想起蓝曦臣刚才说的那句话。剧痛中的他越想越是奇怪，为什么他会是第一个？他的表情实在太过奇怪，痛苦中甚至还夹杂着震惊和疑惑，蓝曦臣挺动了一下，似乎是碰到了他的敏感点，尖叫了一声后，他实在忍不住问道：“为何？”如果他是第一个，那王爷府里的小世子是哪里来的？石头缝里蹦出来的不成！蓝曦臣简直要被江澄的表情逗笑了，都这种时候了，他居然还在想些有的没的，朝适才让江澄舒服不已的那点上狠狠的碾磨了好一会儿，成功的让他只剩下愉悦的呻吟，完全没办法再分出心神去胡思乱想，蓝曦臣才满意的重新含住了这位让他满意不已的王妃的红唇。虽然蓝曦臣也是第一次，甚至不久前才在江澄面前丢脸不已，但这毕竟是身为男人的本能，不过一会儿，床帐间便只剩下两人满足的呻吟与低吼声。初尝云雨，不知节制的蓝曦臣同江澄胡闹到了天色泛白才慢慢歇了下来，江澄只觉得身体里被蓝曦臣灌满了，蓝曦臣抽身出去的时候他甚至能感觉到有东西从那里流出来。他的嗓子有些哑了，蓝曦臣起身吩咐下人准备了热水洗浴，走到桌子前倒了杯水，但一夜过去，桌上准备好的茶水早已凉透。他又往门口走了两步，正要吩咐下去，便见到几个丫鬟端了些吃食送了进来。满屋子情欲的味道，夹杂着两人交织在一起的信香，让那些丫鬟都羞红了脸，但规矩便是规矩，她们还是将东西都好好的放到了桌上才退了出去。江澄迷迷糊糊的并未察觉到有人进来，只感觉到自己似乎被蓝曦臣抱了起来喂了些水，那是个让人觉得非常有安全感的怀抱。直到被抱着两人一起泡在浴桶里，江澄才蓦的张开眼睛，蓝曦臣的手指又伸进那处替他清理了一会，敏感不已的身体却忍不住的抖动了一下。蓝曦臣只觉得自己又要被他勾的动情了，可江澄实在累得不行，即使在进浴桶时完全清醒过来，眼睛也是忍不住的想要闭上。这副模样又是让蓝曦臣爱怜不已，说来也奇怪，分明是个浑身散发着少年气的人，一点都没有寻常地坤该有的柔弱，却这么快就拴住了自己的心。江澄的性子在昨夜便已展露无遗，十足的少年心性，可还是让他心动不已。他低头在江澄的唇上咬了一口，低声唤道：“阿澄？”江澄依旧迷迷糊糊的，像是在驱赶什么恼人的虫子一样，在他面前挥了挥手，接着就趴在他胸口又睡了过去。这副模样非常可爱，蓝曦臣眼里的笑意更深了些，替他好好清洗了一番，才替他擦干了身子抱到了床上。 7他醒过来的时候已经傍晚了，蓝曦臣正好推门进来，见他撩开床幔便加快了脚步走了过去：“吵醒你了吗？”江澄摇了摇头，但腰酸软的不像是他自己的，还是蓝曦臣扶着他才让他坐了起来，此刻完全清醒了的他一把掐住了蓝曦臣的脖子，语带威胁的问道：“老实交代，你怎么回事！”这要是换成其他人，也许直接被当成谋逆拖下去了，蓝曦臣却丝毫不觉得被冒犯，反倒笑的眉眼弯弯的，一把将江澄抱着坐到了自己腿上：“什么怎么回事？”江澄手中动作并未收起来，几乎是被蓝曦臣就着被子抱在了怀里，他也不害臊，睡都睡了现在害臊有什么用，现在解开他心中的疑惑才是最重要的。“你不是有儿子吗？怎么比我还笨！痛死我了！”蓝曦臣轻笑出声：“是呀，阿喆只比你小三岁。”江澄心里酸溜溜的，虽然知道那孩子的娘早就不知道死在哪了，可他还是不爽，他说过的，既然他动了心，那蓝曦臣也必须满心满眼都是他才可以。见江澄别过头去，蓝曦臣又低声笑了笑，把他的头重新掰了过来，在他唇上厮磨了片刻，才道：“傻瓜，不是说了只有你一个吗？”江澄更是不解，将两只手从他脖子上慢慢挪了下来：“那你儿子怎么来的？”难不成像孙悟空那样是石头缝里蹦出来的吗！蓝曦臣又笑了笑，接着轻声喊了声：“阿喆，进来吧。”江澄眸子瞬间瞪到了最大，他这会只穿着亵衣亵裤，虽然被锦被包裹着，但总归仪容不整，而且那孩子据说只比自己小了三岁……可门已经被打开，有人脚步沉稳的走了进来，江澄即使想躲也躲不了，再说躲这种行为，实在太不男子汉了，他索性转过头看了一眼走进屋里来的那人。阿喆见他回过头来，急忙朝他规规矩矩行了一礼，唤道：“义母。”啥？义母？觉得自己被叫成了女人的江澄很是不满，好一会儿才品味出哪里不对劲，急忙转过头问道：“义母？”蓝曦臣点点头，从枕头底下掏出个红包来，递给阿喆：“这是你义母给你的，回房去吧。”阿喆接过后，朝他俩又行了一礼，拜谢道：“多谢义父，多谢义母。”他离开时非常体贴的替他俩关上了门，门关上的一瞬间，江澄便从蓝曦臣的怀里跳了下来：“什么义父？你不是他爹吗？”京城中的传闻蓝曦臣也有所耳闻，只不过那些传闻无伤大雅，反倒能让大家更加尊敬阿喆，他也从没想过要去澄清，但蓝曦臣自昨晚认定了江澄之后就没想过要瞒他。他取了一件狐裘披在了江澄身上，牵着他在桌前坐了下来，解释道：“阿喆是我结义大哥的孩子。”聂明玦是当年温家和聂家的党羽之争中活下来的聂家唯一血脉，放任两家争斗的青蘅君在温家自取灭亡之后对聂明玦心中有愧，便让他留在了太子府。聂明玦虽失去了家人却并不记恨青蘅君，反倒作为侍卫好好的保护了蓝曦臣，当年太子出征时也是他力求一起前去保护蓝曦臣。孟瑶则是聂明玦还是太子府侍卫时救下的孤儿，是他求着蓝曦臣收留了孟瑶。当年是他们一起出征。早已心意相通的两人在军中更是情比金坚，一为天乾一为地坤，在蓝曦臣的做主下他们在军中成了亲，生下了阿喆。战场上屡次保护蓝曦臣的聂明玦在蓝曦臣的坚持下同他义结金兰，蓝曦臣改口唤聂明玦大哥。他们夫妻俩为了蓝曦臣受过好多次伤，最后还是为了保护这位当朝太子付出了生命的代价。他们用生命换来的胜利却并未让蓝曦臣觉得轻松，反倒让他坚定了要把他们的儿子当自己儿子来疼的决心。凯旋而归的蓝曦臣将心中所想告知了青蘅君，放弃了太子的身份，甘愿终生不娶，也要将阿喆当做亲生子一样疼爱。江澄不太明白的皱了皱眉，抬起头却看见蓝曦臣眼角竟然有些泪花，下意识的他就伸手替他擦了擦：“逝者已矣，莫要沉溺其中。”蓝曦臣点了点头，接着把头靠在了江澄身上，叹道：“嗯，幸好忘机将你赐婚给了我。”听他诉说自己的过去，江澄的心有些疼，他明明是这么好的一个人，却孤单的过了这么多年。不过正因为他是这么好的一个人，才会孤单的过了这么多年不是吗？若是换做其他人，哪里会将义兄的儿子当做亲子疼爱甚至不惜放弃太子身份也不愿娶妻的。这才想起适才被他的泪水堵回去的疑问：“为什么要疼爱阿喆就要终生不娶？有个人一起疼……”话说到一半他突然明白过来，双眸中火光闪闪，直接转过身去，气不打一处来。 8“阿澄……”一晚上没理蓝曦臣的江澄似乎并未将蓝曦臣的王爷身份放在心上，反倒走得飞快，就让蓝曦臣在他身后小跑着追他。见到不远处在练剑的阿喆，他才收住了脚步：“怎么，怕我虐待阿喆？”蓝曦臣哭笑不得的握住了他的手，就知道他是想明白了这点在闹别扭：“尚未见到时，的确担心过，但掀开喜帕的那一瞬间我就放心了。”江澄翻了个白眼，丝毫没有被表明心迹的自觉，不高兴的哼了声。同样是男人，连身为地坤的江澄都会在自己动心后想要得到蓝曦臣的心，更何况身为天乾的蓝曦臣呢？感觉到江澄的在意后，他的心柔软不已，也不管身边还跟着好些个侍女，直接便在他额头亲了一记：“以前我只觉得自己心如止水，只愿能护阿喆一世便是，直到那日洞房花烛夜……。”他尚未说完江澄就臊的红透了脸，他推了推蓝曦臣，往边上退了一步：“说得像是真的一样，你不就是喜欢我的脸吗！”蓝曦臣哭笑不得：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，我们则是当今圣上赐的婚，一切喜爱，难道不都是从喜欢对方的容颜开始吗？”江澄哼了一声，懒得跟他争辩，毕竟自己一开始不也只是看上他那张脸吗？蓝曦臣还要再说什么，便见王府管家过来通传有客到访。“阿澄，我去去就来。”江澄急忙摆了摆手，催促他赶紧离开。待蓝曦臣的身影消失不见，他才重新迈开了脚步，在一侧欣赏了好一会儿阿喆的剑法。察觉到江澄的阿喆收了剑，又要作势朝他行礼，被江澄急急打断了，年龄相当的他并不想听到这个少年叫自己义母，他朝身后几个丫鬟做了个让她们退下的动作便朝阿喆那里走了过去。“你可以叫我阿澄。”阿喆涨红了一张脸，他已经知道这位义母只比自己大了三岁，明白为何他会不喜欢自己对他的称呼，可直呼名字却实在不妥。见他为难，江澄叹了口气：“算了算了，你爱怎么叫就怎么叫吧。剑法是王爷教你的吗？”阿喆点点头，道：“义父说，爹爹其实更擅长用刀，但他实在不会使刀，才将自己所学的剑法教给了我。”江澄听他解释了半天，也同他一样点了点头，接着在另一边的武器架上取了一把剑，嘻嘻一笑：“我在家学的也是剑法，我们切磋切磋。”阿喆眼睛一亮，他在王爷府这么些年，大家都只当他是主子，并没有人会和他切磋对练，若江澄真是女儿身，或许他也实在不好答应。但江澄虽然是地坤，也是个男子，他不过考虑了一瞬，便答道：“好。”适才在边上瞧了一会早就瞧出了这个少年的不凡，江澄又是文臣之后，即使会些防身武艺，总归是比不上他的。不一会儿江澄便败下阵来，他也不生气，将剑重新放了回去：“闻道有先后，术业有专攻，比剑我比不过你，但是其他的你肯定比不过我。”阿喆果然来了兴致，急忙问道：“什么？” 9把上门来关心兄长新婚生活的蓝忘机送出王府后，蓝曦臣便回了后院，可他找遍了后院都没找到江澄，甚至连本来好好在练剑的阿喆都不见了人影。他倒是不担心江澄会对阿喆做什么，虽然才短短相处了两日，他却像是和江澄在一起好多年一样。他适才同江澄说自己的确是因为他出众的容貌才喜欢上他，但其实这两日的相处早就让他认定了江澄，在挑起江澄的喜帕后，蓝曦臣的心才真实的跳动起来，如今了解了江澄的性子，一颗心更是管不住的丢到了他的身上。以往他脸上的笑容总是礼貌有余真心不足，如今只要想到江澄，他便感觉到自己的眼睛里都盛满了笑意。他也不找了，索性回了书房将账册查验了一番。待到午膳时分，江澄才带着阿喆回来，两人手里各自都提着一条鱼，江澄手里的那条更大一些，走进屋见到蓝曦臣坐在饭桌前，邀功似的抬起手给他看了看自己的成果：“看，我捉的比阿喆的大。”蓝曦臣眼中带笑的看了他俩一眼，阿喆常年在王府内待着，同那些下人又亲近不起来，他还是第一次见到他整个人都甚是开怀的模样。果然年龄相近会有共同语言吗？蓝曦臣差人将他俩手里的鱼收了去：“来，洗洗手，可以用午膳了。”他俩在蓝曦臣身边一左一右坐下，侍女分别给他们递来一盆水，看他们洗完了手又递上了帕子擦了擦，江澄迫不及待的便执起了筷子，闹了一早上他的确有些饿了。“早上去哪里了？”听到他开口说话阿喆有些意外，毕竟他们一起生活了十几年，他很清楚王府内食不言的规矩，这还是他第一次见到蓝曦臣破戒呢。江澄倒是不知道这个规矩，听到蓝曦臣问他，偏头瞧了他一眼，接着不怀好意的笑了起来：“本来想把阿喆拐去卖了的。”噗。阿喆刚刚才吃进嘴里的饭差点就很不雅观的喷出来，他抬起头小心的看了一眼蓝曦臣，见他没有要生气的模样，松了口气。蓝曦臣轻笑了一声没有答话，等三人都用完了膳放下了筷子，才语带笑意的答了句：“这么快就要替我们的孩子谋求利益了呀。”江澄被堵得差点一口气没提上来，似乎是没想到温柔款款的蓝曦臣居然也会出言调戏他。好不容易缓过来，赏了他一个白眼便又想起了以前在丞相府玩过的物事，朝阿喆道：“午间我们去下棋吗？”“下棋？”江澄点点头，补充道：“对，可不是王爷会的那种哦，我教你玩点不一样的好不好？”阿喆的眼睛亮了亮，忙不迭的点了点头。他俩很快就跑没了影，蓝曦臣看着他们的背影无奈的叹了口气，以前还担心娶进来的王妃会对阿喆不好，如今反倒开始吃起阿喆的醋来了。 10当晚蓝曦臣又身体力行的让江澄知道了对阿喆好可以，但是绝对不能因此冷落了自己的天乾才是。明日要回门，江澄实在受不住了连连求饶，蓝曦臣才堪堪放过了他。虞紫鸢本来还担心了三天，吃也吃不好，睡也睡不好，如今见到两人回门时眼里怎么都藏不住的情意，总算是放下了心。蓝曦臣和江枫眠去书房里商议朝中事宜，江澄一个人有些无聊，便去找了魏无羡一起下棋，这回倒是规规矩矩的下起了围棋。不过才刚把棋盘摆上，魏无羡便瞅了他好几眼，江澄被他看的莫名，不一会儿便见魏无羡嘻嘻笑了起来：“前些日子不知是谁嫌弃王爷老哟，如今看他好像满意的很嘛。”江澄瞳仁一紧，哼了一声：“三十八岁难道不老吗！”知道他性子倔，又不在意他们的主仆之分，魏无羡才喜欢逗他看他这副不肯低头的样子，哈哈笑了起来，落了一子，又道：“既然老你怎么改变心意了？”江澄也落下一子，答道：“谁改变心意了！”“诶，不是江澄你吗？怎么，难不成刚成亲就要和离呀，这可是含光君赐的婚，大逆不道哦。”江澄直接把手中的那颗棋子往他脸上丢去：“魏无羡你好烦！”反手接住他丢过来的棋子，魏无羡好脾气的把那颗棋子递回到他手里：“现在相信我说的话了吧。”他当初说的，王爷玉树临风，俊逸不凡，的确没错。可江澄即使心里承认他说的没错，嘴上还是哼了一声。见他不反驳，魏无羡便知道他心中所想，又想起之前他们担心的另一事，又问道：“那他儿子呢？”阿喆很可爱，不如说阿喆很单纯，因为一直养在王府中，有些不经世事，想到这事，江澄皱了皱眉，答道：“哦对，我等等得和王爷提一提。”魏无羡见他神色有异，正要再问，便听到魏长泽喊了他一声，似乎要他帮什么忙，急忙将手里的棋子放回棋盒里：“我爹喊我做事啦，我先走了。”“哦。”魏无羡走了他自己一个人也没办法下棋，江澄有些失落的将棋子放了回去。“刚才说要和我说什么？”蓝曦臣从屋里出来正好看到魏无羡离开，便在他之前坐过的位置上坐了下来，片刻就看破了棋局，执起一子落下。“阿喆一直待在王府中都没出去见过外面的世界，会不会不太好？”江澄才不管蓝曦臣会怎么想，他实在觉得阿喆单纯的有些过分，若是依旧留在王府内倒还好，但他总要长大的，蓝曦臣不可能护他一辈子。蓝曦臣定定的看了他好一会儿，唇角的笑意慢慢的变得更为浓厚：“这不是有你吗？”江澄的眼睛慢慢的瞪大了，理解了他的意思后也笑了起来：“恩。”“真的嫌我老呀？”江澄手里抓着的棋子掉到了棋盘上，落在一个他本不会下的地方，他急忙抬起头，看到蓝曦臣眼中的笑意，才明白他不过是听到了魏无羡和他的谈话故意消遣他呢。不满的哼了一声，但毕竟是经他的手落在棋盘上的，落子无悔，他也就不放在心上了。蓝曦臣见他没有要动作的样子，重新落了一子：“也许冥冥之中是在等你长大，所以阿澄，不能嫌我老哦。”分明已经知道他是故意说这些让他害臊，可江澄就是忍不住的红了耳根，又觉得羞答答的自己太娘儿们了，昂着头便答道：“那你可要活久一点才可以。”蓝曦臣低声笑了起来，又落了一子，道：“好了，再十步你便要输了，时候不早了，我们早些回王府去吧。”江澄闻言不信的挑了挑眉，再看了一会儿之后才气的把手中的棋子丢了回去：“走吧。”蓝曦臣走过去牵起他的手，眼里仿佛只剩下江澄一人：“恩，回家。”他眼中似乎有千言万语未曾诉说，江澄却一瞬间便接收到了他的情意，回握住了他的手。牵住这双手，便是一生。 FIN



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



