



Shi Yan Shi play - lvhuiyuguan - Quan Zhi Gao Shou
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

实验室play
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17054660.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/F
Fandom:
全职高手
Relationship:
叶修x周泽楷
Character:
叶修 周泽楷
Stats:

        Published: 2018-12-18
        Words: 8853
      

实验室play
by lvhuiyuguan



实验室play

敲门声响起的时候，叶修做完实验正在清洗仪器。把充满泡沫的锥形瓶放到台面上，他甩甩水珠，走过去打开门。    门外的是周泽楷，他交往多年最近刚刚同居的小男朋友。   “小周是你呀，怎么过来了，嗯？”叶修转身往水池走。    周泽楷关上门，跟在叶修身后走过去，说：“十一点。”    叶修抬头看了一眼墙上的时钟，果然时间已经很晚了，“抱歉，小周。我没注意。今天刚开始的时候出了点意外耽误了时间。”讨好的语气，叶修求饶地非常快速。     但是态度却实在是很不端正。    周泽楷抿了抿嘴唇，一双眼睛只是看着叶修，不说话。    叶修这时洗完了瓶子，转过头来正好看见周泽楷一副“我不高兴”的表情，忍不住笑了一下，眉眼弯弯。他凑过去亲了一下周泽楷的脸颊，“是我错了，以后我一定每天都按时回家。小周今天就原谅我好不好？”    说实话，叶修这样的人说这种又软又黏撒娇似的话，还挺别扭的。周泽楷努力控制住想笑的冲动，点点头，严肃的说：“没有下次。”    “好的，遵命。”叶修也非常严肃地点了点头。    周泽楷终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来。    搞定。叶修松了一口气，开始动手整理台面上的瓶子，周泽楷在旁边帮忙。    “S市天气最近热得要命，你刚刚是不是在外面等了挺久。下次直接打我手机，记住没？”      叶修经常呆的一号楼进出必须刷卡，周泽楷只是大一，他的卡是没有权限的，平时都有叶修给他开门。只是今天恰巧忘了手机，门口守着的阿姨也已经睡了，他就只好等有人进出开门的时候进来。    “下次？”周泽楷语气危险。    叶修正把锥形瓶放进烘箱里，马上转身看着周泽楷，“口误口误，小周。”他接过周泽楷递过来的几个烧杯，举着烧杯发誓：“绝对没有下次。”    周泽楷莞尔，那双清澈明亮的眼睛带着爱意与关心，专注地看着叶修，好像在说“那你得记住呀”。    叶修看着这样的周泽楷，只觉得有一腔柔情满满的要溢出来淹没他。    他怎么这么可爱。叶修这样想着，把烧杯放进烘箱，关上烘箱门，转身吻住了周泽楷。周泽楷一开始愣住了，反应过来以后就主动环着叶修的脖子，乖乖张开了嘴，几乎是在热烈地欢迎叶修进去。叶修当然没有客气，他右手按住周泽楷的后脑勺，先用舌尖舔了一下他的嘴唇，接着就穿过牙关进入口腔内部攻城略地，一路从牙齿舔到上颚，最后勾着周泽楷的舌头纠缠在一起。左手从周泽楷的衣服下摆伸进去抚摸着他的后背，周泽楷出门前刚用沐浴乳洗过澡，非常的滑。皮肤温热，手掌冰凉，对双方来说，触感都非常明显。叶修在他的脖子上轻轻咬了一口，鼻尖闻到玫瑰的香味。      周泽楷被亲得浑身发软魂飞天外，几乎整个人都靠在叶修身上，急促地呼吸，等唇舌发麻的感觉渐渐消退。然后他听到耳边叶修在问他：“小周你明天是不是只有下午有选修课？”声音低沉含着情欲，狼子野心昭然欲揭。“嗯。”但他也听到了自己的回答。    然后是叶修不怀好意的建议：“那小周我们来玩点刺激的怎么样？”叶修贴着他的耳朵，话语中带着明显的暗示，轻轻的说：“现在整栋楼只有我们俩，实验室的监控昨天坏了还没有修好。”    周泽楷一下子就清醒了，他目瞪口呆地盯着叶修，发现叶修确实是认真的，他是真的想要在实验室里来一发。周泽楷皱了皱眉头，说：“回去做。”过了一会儿又补充道：“没做准备。”声音很小，说话的时候低着头羞得脖子都红了。    于是叶修很开心地笑了。他揉了揉周泽楷的头，一脸高深莫测，说：“放心，需要用的东西实验室里都有。”    ？？？周泽楷呆呆地看着叶修，一脸茫然。    叶修却转身走到了实验台前面，从架子上拿下几个烧杯和玻璃棒，转头一副好学长的样对着周泽楷说：“小周你们下周才开始有实验课，要不要过来试着配一下溶液。”    周泽楷一头雾水，走到叶修旁边，听叶修说：“简单点，我们就配2000毫升0.9%的盐水。这是电子天平，放上称量纸，然后按这个按钮调零，称18克的氯化钠。小周，你来？”    周泽楷抬手从面前的架子上拿下了标着“NaCl”的瓶子，打开试剂瓶把瓶盖倒放在桌子上，用药匙往称量纸上加，正好18.00克。他拿起称量纸，将氯化钠倒进烧杯里。加入叶修递过来的蒸馏水，用玻璃棒慢慢搅拌溶解。整个过程完全不明白叶修想干什么。    “实验室水池旁边那个白色桶里装着的是蒸馏水。”叶修看氯化钠已经全部溶解，就拿过来一2000毫升的容量瓶，“容量瓶怎么用小周你大概记得比我清楚。”    周泽楷小心翼翼地将溶液转移到容量瓶中。    “配完后，用水浴锅加热到39摄氏度就可以用了。”叶修凑到周泽楷身边，说：“小周，我们今天试一下灌600毫升进去，嗯？”    周泽楷正往容量瓶中倒蒸馏水，闻言明显楞了一下，水倒到了桌面上。他低头看着手中透明的溶液，整个人都不好了。刚刚看叶修一本正经的样子，周泽楷还以为叶修已经放弃他那个想法了，两个人配完这瓶盐水就回去。    叶修拿了一块抹布过来把桌面擦干，假装没有看到周泽楷震惊的表情，非常自然地说：“小心点啊。”他看了一眼容量瓶，“接下来该用滴管了。”    周泽楷镇定下来以后，并没有说什么，只是仔细地给胶头滴管吸了水，弯下腰，视线与刻度线平齐，慢慢滴加蒸馏水。他和叶修之前几年因为周泽楷读高中住校又不许带手机的缘故，往往一周都只能见一次，开学初又因为军训分开了一个月。小别重逢，又是高考后才开荤的年轻人。有些事，不光是叶修，其实周泽楷也想的。周泽楷刚刚站的时候离桌沿太近，这一弯腰，整个臀部就凸了出来。叶修深深注视着他这美妙的曲线，十八岁少年的细瘦的腰肢、挺翘的屁股以及修长笔直的双腿，目光一暗。他走到周泽楷身后，左手握住半截腰部仔细摩挲，右手放在臀部用力揉捏。这两个地方都太敏感，周泽楷顿时抖个不停，发出断断续续的呻吟声，滴管碰到容量瓶，使得瓶子轻微晃动。    叶修干脆取过周泽楷手里的滴管，大拇指和食指在胶头上一挤压，非常快速一气呵成地正好加到刻度线，盖紧瓶塞随意晃了两下往水浴锅里一放，就把周泽楷转过来面向自己，从嘴唇一路亲到耳后。短袖被他撩起来一大半，另一只手从裤腰伸进去，仔细感受那一片的细腻柔软。周泽楷渐渐站不住，整个人直往下滑，被叶修掐着腰提起来坐到了实验台上。短袖往上摞堆在下巴下面，两粒乳头被空调的冷气刺激挺立起来，又被叶修捏着拉扯，又疼又麻，以及隐约的快感。他仰起头和叶修接吻，呻吟声全部被堵在喉咙里，有唾液从嘴角流出来，在下巴尖汇聚成水珠最后又被衣服吸收。但是谁还顾得上衣服有没有弄脏。周泽楷整个人已经被叶修撩起火来，一双手从白色实验服的下摆穿过，急切而忙乱地去解叶修的裤子。新买的牛仔裤扣子太紧，周泽楷实在解不开，干脆就只拉下了拉链，手穿过去把那已经变硬涨大的玩意抓出来。肉棒的头部湿哒哒的，周泽楷抓了一手的黏液，随意地上下撸着。叶修这时候已经转移阵地，开始用牙齿咬左边的小红豆，右边的被他用手指捻搓，还有一只手按在周泽楷的背上让他靠近自己，靠得再更近一些。这一番动作之下，周泽楷的背挺直整个头往后仰，他看着天花板与白色的灯光，大声喘息，神魂游离，整个人浑浑噩噩的感觉只有胸前被叶修折腾的那两点是鲜明存在着的。手上的动作越发的乱七八糟。叶修原本就被周泽楷漫不经心的动作折腾得不上不下，后来周泽楷乱了以后，小小叶更是经常被蹭到拉链上。叶修干脆放开口中的那艳红的肉粒，沿着腹中线一路吻下去，弯腰，用牙齿同时咬住运动裤和内裤往下扯，周泽楷勃起的阴茎弹跳出来正好从叶修的鼻尖划过，沿着鼻梁划出一道湿漉漉的痕迹。叶修抬头看了一眼周泽楷，微微一笑，然后低头将阴茎慢慢含入口中。嘴唇包裹着牙齿，舌头一开始舔着中间的马眼，随着阴茎逐渐的深入，口腔内的空间逐渐缩小，转而小幅度的舔舐柱身。由于周泽楷出门前洗过澡，口中的东西除了分泌物微微的腥味，只剩下沐浴乳淡淡的玫瑰花香。下面那东西被叶修温暖湿滑的口腔精心伺候着，周泽楷爽到不行。叶修的手离开了他的后背后，周泽楷的双手撑在桌子上防止整个上半身往后倒。他仰着头“呼呼”喘气，偶尔有细碎的呻吟溢出。叶修其实经验不足，为了防止牙齿磕到周泽楷，他的动作很慢。先是慢慢地吞入，直到喉咙被异物刺激不自觉的吞咽挤压到周泽楷的龟头，再慢慢地吐出，舌头从马眼到柱身整个的舔一遍，然后再含下去。同时，手指细致地抚慰着两颗蛋蛋。循环往复，周泽楷觉得快感被这慢吞吞的动作拉长，他一只手放在叶修的头上，想要他快一点，快一点攀到高峰，又觉得目前的感觉十分好，想要他一直保持下去。又一次深喉以后，周泽楷整个人都绷紧了。叶修刚把口中的阴茎吐出一半，周泽楷就颤抖着吐出来白色的精液，一滴不漏全都射在叶修嘴里。叶修微微皱了皱眉，把口中的半根阴茎吐出后，将剩下的液体咽了下去。一切正好被低头的周泽楷看在眼中。叶修直起身，和周泽楷交换了一个吻，笑着说：“小周自己味道，尝着是不是特别好？”味道其实不怎么好，有点腥，有点苦，周泽楷不喜欢，甚至有点嫌弃。只是因为眼前的人是叶修，周泽楷主动地吻回去，含着叶修的唇，从里到外仔仔细细地吻遍，直到最后口腔里只剩下淡淡的甜味。周泽楷低下头握住叶修的阴茎，想要帮叶修弄出来。叶修只是摸了一把他的头，拍了拍实验台道：“等会儿有你累的，现在先躺下，左侧卧，屈膝。”周泽楷听话地躺下来，双手穿过膝弯抱在胸前，心里虽然也慌张害怕更多的却是好奇带来的兴奋。灌肠这种事，他当初和叶修一起找攻略的时候也了解过，但是周泽楷平时也只是灌一点点清洗一下直肠及附近的部分，从来没有试过灌个600毫升是什么体验。周泽楷和叶修正式交往近一年，实际同居两个月。但是两人做爱的次数两只手就能数过来。原因是叶修学习的时候查到了一堆灌肠的害处、频繁肛交的不利影响。这之后叶修就牢牢控制住了两人做爱的次数。大部分时候都用的嘴啊、手还有周泽楷的大腿内侧。水浴锅正好在周泽楷脑袋前面，他抬眼新奇地看着叶修的动作。叶修先是用温度计量了一下溶液，温度正好。他又从抽屉里拿出一个50ml的注射器和一根橡胶导管。东西放到一边，叶修走过来把周泽楷的裤子扒下，白花花的屁股透着浅浅的粉色，整个暴露在眼前。周泽楷屈膝背朝叶修侧卧，正好把臀部凸出来。叶修一边揉着一边状似苦恼地问道：“我刚刚量了一下溶液，39摄氏度。不知道跟小周身体里的温度一不一样？毕竟凉了或者烫了，都伤身体。嗯…小周觉得，该怎么办嘞？”“那……那就量一下。”周泽楷咬着唇，小声道。“手头没有体温计，得委屈小周用一下普通的温度计了，好不好？”周泽楷，周泽楷把脸贴在桌面上，并不想说话。叶修却不放过他，摸着他的头发，说：“小周你说好不好，嗯？你不同意我不敢动的呀。”周泽楷气得想堵上叶修的嘴，最后只是小幅度地点点头。要不是叶修一直盯着周泽楷看，都发现不了。眼看周泽楷真要恼了，叶修见好就收，没有提类似于“考虑好没有？说话呀”的要求，免得真把人给惹毛了。他拿着温度计往小穴里插，阻力很大。叶修从架子上取下一瓶甘油，用滴管在周围滴了一圈，右手中指旋转着进去，插进又抽出，指甲轻轻地抠挠着，内壁的手感极为美妙，温润又细腻，比丝绸多一分湿滑，比新芽更加柔软。叶修有些爱不释手了。“嗯…叶、叶修…”周泽楷小声地叫着叶修的名字，扭了扭身子，身体里异物的感觉尽管不是第一次了还是觉得很奇怪，小穴不受控制地收缩着，却只是咬紧了叶修的手指，使异物的感觉越发的明显了。叶修玩了一会儿，才恋恋不舍地离开，将温度计插进去。温度计有点凉，很快又被身体温暖过来。等水银柱稳定下来，叶修看了看数据，把温度计拔出换了自己的中指进去，轻轻打着圈，郑重其事地说：“38.1度，温度正好。接下来要把移液管插进去，有点深，8-10厘米。小周，身体有不适马上说。”“嗯。”周泽楷软软地回答，一双璀璨的眼睛里满满的都是对叶修的信赖。叶修先垫了一个玻璃水槽，将周泽楷的臀部抬高，先从容量瓶中倒了部分溶液到烧杯里，注射器装满放在一边。然后用洗耳球往移液管中注满溶液，管壁上涂满甘油，手指按住下端（防止溶液流出）倒着轻缓地旋转插入，一边仔细观察周泽楷的情况。周泽楷双手抱膝乖乖躺着，裸露在外的肌肤一片绯红，双眸含水，皓齿咬着下嘴唇。周泽楷在紧张。虽然他的身体克制着努力放松。叶修左手伸出两根手指插进周泽楷嘴里，夹着他的舌头玩弄，“移液管已经进去了，感觉怎么样，小周？插进去大概10厘米，小周你应该很轻松的。”受制于叶修的两根手指，周泽楷只能发出“呜呜”的声音，摇摇头。“摇头是什么意思，小周。是不舒服、没感觉还是不够粗，或者，不够深？”周泽楷轻轻咬了一下叶修，超凶的瞪了他一眼。叶修笑意吟吟，两根手指又在周泽楷口腔内翻山倒海一番，直逼出好几声悦耳的呻吟，才说：“我现在需要小周帮个忙。”他手指抽出来，把橡胶管塞进周泽楷手里，“把管子压扁，里面的空气排干净。然后，你捏着一头，另一头递给我。”周泽楷照着叶修的话做完，叶修捏着管子快速地从移液管的下端套进去。移液管的直径比橡胶导管大，使管子被撑开能够紧紧地包裹住移液管。叶修接过周泽楷手里的那一端，注射器的头插进导管里，大拇指和食指捏紧这部分以达到密封的条件防止漏水。芯杆慢慢地推进，温热的液体缓缓进入体内。周泽楷仔细感受，一开始的时候有液体冲击肠壁的感觉，有点痒痒的，但是很快就消失了，随后就没有什么感觉。直到叶修加了两次液体，才觉得胀胀的，能看到肚子鼓起来的变化。推第五管的时候，周泽楷按住了叶修的手。“等等。”声音很急切。叶修立马停下来，心底不安。周泽楷低眉垂眼，视线盯着虚空中的一点，脸红耳赤，声若蚊蝇：“想···想去厕所。”叶修松了一口气，问道：“能忍住吗？现在已经灌了200毫升。”周泽楷点点头。叶修于是继续动作。肚子越来越涨，周泽楷低头看到小腹微微鼓起，他好像能感觉到那液体顺着肠道流下去越来越深。肠道在蠕动，括约肌收缩着，穴口紧紧地咬住容量管。叶修灌了大概600ml后将移液管拔出，顺手塞了一个具塞比色管的玻璃塞进去。塞子比移液管粗一些，又短。一塞进去，后穴就自发地想把它排出去，越是用力咬住，越是能够清晰的感觉到塞子一点点往外滑。“叶···叶修。”周泽楷惊慌地叫着叶修的名字。他知道自己现在是个什么情况，他简直不敢想象塞子掉下去以后会发生什么。叶修把塞子又按进去了。周泽楷如释重负。他深呼吸，放松括约肌，那塞子终于不动了，好好的呆着。叶修站在周泽楷身后，玻璃塞透明的圆形把手露在外面微微颤动着，隐隐看见肠道艳红的色泽，衬着周泽楷粉色的皮肤格外好看。“要含十分钟。”叶修说，“我帮你看着时间。”实验室白色的灯光明亮又冰冷，周泽楷抬眼看见穿着白大褂的叶修，恍惚间竟有种自己躺在手术台上的错觉。十分钟以后，他被叶修抱下实验台，站定，整理好衣物。“能自己走吗？要不要我抱你过去？”“不要。”周泽楷赶紧摇头，顿了顿，又说：“我自己去。”叶修挑眉，拍了一下周泽楷的屁股，道：“你自己可以？”“我自己去。”周泽楷坚持。他试着走了两步，有点难，但是还好。挪动到门口时，身后传来叶修欠揍的声音：“小周我忘记告诉你了，走廊的监控没坏。”周泽楷转身瞪着叶修，不敢相信他会这么恶劣，只听叶修悠悠道：“小周你刚刚走得很僵硬啊。不过也没关系，监控视频一般没人会去看。”周泽楷调整动作朝叶修走去。叶修靠在实验台上，看见周泽楷在离他两米外停下了脚步，从架子上抽了几张卫生纸，转身就走。失笑，“小周你走太慢了，现在这样子只有平常速度的一半。”“砰！”周泽楷甩上了门。··································第二次、第三次灌肠的时候，有了经验，周泽楷心里安稳很多。叶修也不像第一次那么如履薄冰，中途捞捞搭搭小动作很多。总算顺利搞定，他刚从卫生间回来推开实验室的门，就被一只手扯了过去，被叶修压在门上亲吻。周泽楷被压在门上，叶修的动作很急切，甚至有几分肆无忌惮的味道，周泽楷失了先机很快就丢盔弃甲一溃千里。双手被抓住按在头顶，叶修的另一只手摩擦过腰部，沿着根根分明的肋骨往上在后背抚摸。唇舌被叶修缠着啃咬，口腔内的空间被侵占，呼吸困难肺部的氧气越来越少，周泽楷扭动着身子想要逃离开。察觉到周泽楷的状态，叶修转移阵地含住了周泽楷的耳垂。耳垂小巧玲珑又柔软有弹性，叶修含在嘴里玩弄，用尖牙轻咬碾磨。“真软。小周，我帮你咬个耳洞出来怎么样？”肉被慢慢地挤压开来，周泽楷觉得有些疼，感觉到叶修的两颗牙齿渐渐靠近似乎就要碰到一起，他惊恐地摇摇头：“不…不要…”。叶修轻笑一声，放开了被他折磨得鲜红欲滴的耳垂，沿着脖颈一路吻下去，留下一道湿漉漉的痕迹，最后叼住周泽楷的喉结，听周泽楷发出急促的喘息。耳垂在被叶修放开后就开始变热，这感觉却并没有叶修温暖的手心在他冰凉的后背上移动来的鲜明。喉结被叶修掌握着并给予恰到好处的刺激，周泽楷已经有感觉了。他忍不住提起膝盖向叶修磨蹭，然后双腿被叶修插进来分开。短袖的下摆被扯着往上撩套在头上盖住眼睛，透过黑色的布料，周泽楷只能看见影影绰绰的光。叶修正在咬他的锁骨。脑海中闪过这个念头时，周泽楷突然想到了前两天他们吃的肖时钦从武汉寄过来的周黑鸭鸭锁骨，当时两个人都辣的呼气呼到大脑缺氧，于是“噗嗤”笑了出来。然后“啪”的被叶修打了一下屁股。周泽楷整个人尤其是臀部一下子就绷紧了。叶修的手掌从裤腰插进去揉捏着两瓣屁股让他放松，嘴里叼着他的乳头含糊地说：“专心点。”手指在穴口处试探，穴口干燥紧致有点涩。叶修带着周泽楷换了个姿势让周泽楷趴在实验台上。短袖已经在双手解放时被周泽楷脱掉，裤子和内裤被叶修扒下后推积在脚踝处，然后被周泽楷踢开。于是周泽楷一丝不挂地趴在实验台上，脖颈、背部还有臀部完全展露在叶修眼前。实验室灯光明亮如同白昼，叶修清楚的看见面前一大片白皙的皮肤，透明的汗毛，犹如上好的画卷或者广阔空旷的处女地，诱使人往这上面留下自己的标记。十八岁的周泽楷，皮肤光滑细腻没有一丝瑕疵，纤瘦又柔韧。叶修沿着脊椎一节一节吻上去，一朵朵红色的花在他离开后绽放。精致的蝴蝶骨只包着一层薄薄的皮肉，微微的颤动着，是濒死的蝴蝶振翅欲飞又无力倒下。另一边，手指从甘油瓶中蘸取了适量的溶液，先是在小穴的入口处抹了一圈润湿，将每一个褶皱都仔细照顾到。然后中指旋转着慢慢插进去，后穴内部温暖嫩滑，因着刚刚灌过肠的缘故，非常的湿润，穴口轻轻地咬着，肠道妥帖地包裹着叶修的手指。尽管已经不是第一次，异物侵入自己身体内部的酸胀的感觉对于周泽楷来说还是相当的鲜明并且别扭。肉体在叫嚣着想把外物排斥出去，大脑却死死地压制着这个冲动甚至更努力地放松，好让叶修进出地更顺利些。一根手指在他的体内搅动打着圈，偶尔按压几下敏感点。周泽楷难耐地扭动几下，被叶修按着腰固定住。很快，第二根手指插了进来。抽插、搅动、弯曲、抠挠，叶修花样繁多，周泽楷有点受不住，尤其是叶修的嘴，从来就没安分过。“水好多，声音好响，小周你听到了吗？”“是不是这个地方？”“你别不说话啊，你不说我怎么知道对不对。”“这张小嘴真棒。竟然还能张这么大，我拍下来给你看看。”周泽楷听着身后黏腻暧昧的水声，感觉穴口被手指撑到最大时空气进入的凉意，羞耻地将头埋进手中，犹如一只鸵鸟。很快，三根手指，四根手指，穴口被叶修填充成各种奇怪的形状。扩张完毕以后，叶修将手指抽出，拍了两下周泽楷的屁股，龟头抵在入口浅浅地抽插暗示，时不时塞一点进去。“我要进去了。”一手环着他的腰，一手伸到前面，套弄小周泽楷，“没有套，楷楷你委屈一下，嗯？”楷楷这称呼一般只有周妈妈用。这种时候听见这种称呼，周泽楷将头埋得更深，几不可闻地挤出一个“嗯”字。很快，比手指更粗更热的东西一寸寸地挤进来，缓慢但势不可挡地破开阻碍，锲入周泽楷身体深处。“哈……啊……”周泽楷张大嘴喘息，太深了，宛如整个人都被贯穿钉死在叶修身上。尽管做过几次，被彻底插入占有的感觉，周泽楷还是不适应不习惯。润滑扩张做的很好，被插入的时候还是有些微疼痛，伴随着穴口被撑开的酸胀，身体被填满的充实。被冷落了大半个小时的小兄弟终于进入这销魂之所，叶修几句用尽全部自制力才暂停一会儿让周泽楷缓缓。沿着脊背的凹陷亲吻，一只手安慰着周泽楷的小兄弟。等身下的人肌肉全部放松下来，叶修才开始大力抽插。深入浅出，每一次进入都来势汹汹，比上一次进得更深，叶修仿佛要把自己撞进周泽楷身体里。换着角度插了几下，在顶到某个位置时，周泽楷猛地颤抖了一下，克制不住地叫了出来，“啊……不…那里……”接下来接连几下叶修都对着那个点狠狠地顶，周泽楷呻吟不断，刺激太强烈了，大脑一片空白。可是就在这时，叶修突然停了下来，接着，有什么东西被塞进嘴巴里，一股子橡胶味。周泽楷低头看见一个橘红色管状物体，僵化的大脑几秒后才反应过来是一个洗耳球。接着他被叶修抱着转了一个方向，过程中那东西正好顶着敏感点碾磨，周泽楷的呻吟不断，因着嘴里的东西全成了呜咽。叶修将周泽楷的两条大长腿勾到腰上，咬着周泽楷的下巴眼带笑意地说：“声音太响了，小周。走廊监控能监听声音的。”周泽楷目瞪口呆，想开口质问时被洗耳球堵住了声音，便只好愤愤地闭上了嘴。叶修马上大力攻伐起来，从周泽楷的敏感点上狠狠摩擦过去插进最深处。小穴丝绒般嫩滑又温暖火热，层层壁肉挤压着，像一张张小嘴不停地吸吮着，在插入时会软软地退开，在抽出时不舍挽留。周泽楷很快在这狂风巨浪般的攻势中失去了意识。他被叶修撞得直往后倒，下意识用双手撑住。可他全身酥麻又哪里还有力气。最后是叶修上前半步让周泽楷后退一点正好靠在实验台的架子上。叶修欣赏着周泽楷淫靡凌乱的表情，两眼茫然地看着虚空，眼尾嫣红，浓密的睫毛被泪水润湿，双唇半开半合，呻吟被堵住只能发出细弱的呜咽，听着着实可怜得很。被叶修猛力操干着，快感从身后点燃席卷全身，然后逐渐累积着。快要到了，但是差一点，还差一点……周泽楷模模糊糊地伸手去套弄前面，被叶修拦住。“小周，等我一起。”周泽楷急切地摇摇头，他想射，然而叶修掐在他的腋下，把他的双手架在两边。周泽楷的性器竖在中间，龟头吐着淫水，随着两人的动作轻轻晃荡，眼泪在不知不觉的时候流了下来。叶修的攻势愈猛，唇舌玩弄着乳头给予微妙的酥麻感。快感积累的更多，情欲的火焰在体内燃烧。最后终于到达顶点，他就这么射了出来。他感觉大脑一片空白，整个人软成一滩水，全靠着叶修才能支撑起形状。高潮被身后的摩擦延长，这感觉快乐又折磨，直到某次叶修深深顶入他的体内，微凉的液体射在肠壁上。叶修拔出来的时候，周泽楷整个人还在微微颤抖，意识模糊眼神缥缈。等叶修将东西收拾整齐，两人身上的痕迹都擦干净，周泽楷才恢复意识。叶修走过来给他把T恤套上，轻啄了一下他的鼻尖，“还好吗？”周泽楷“嗯”了一声，低头，手撑着实验台的边缘，脚尖点地慢慢下来。他伸手拿过叶修手上的裤子，正打算穿上，就感觉有什么东西沿着大腿流下来。周泽楷一下子僵住了，他默默抽出两张纸，想弯腰擦干净时“嘶”的一声因为刚刚后背长时间硌在架子上造成的疼痛顿住。叶修扶了一把，视线下移正好看到白色的液体流过膝弯。轻笑，他接过周泽楷手里的纸巾，从小腿沿着痕迹擦过去。纸质粗糙，周泽楷这时候又敏感得不行。待叶修擦拭完穴口并顺手往里塞了一个容量瓶盖子，周泽楷的前面已经有抬头的迹象了。他脸红耳赤，快速地把裤子穿上。叶修拍了拍他的屁股，笑着说：“夹紧了啊小周，别把裤子弄湿了。”周泽楷脸上的红晕更深，转身就走。叶修关了灯拎上垃圾袋赶紧追过去。“前面的小伙子慢点啊，走那么快你不难受吗……”····································回家后，两个人先一起冲了个澡，清理东西时，周泽楷将叶修推了出去，坚持一定要自己来。门口，叶修将换下来的衣物分类时，从周泽楷昨天换下来的裤子中掉出来两个银色包装的套套。于是周泽楷洗完出来时，就看到叶修坐在床上，手里举着两个套套，非常严肃地问道：“周泽楷男朋友，这是什么东西？哪里来的？你和谁用剩下的？”（超市里小盒的套套好像是五个装）周泽楷顿时懵住了，但他很快就反应过来。眨眨眼睛，坦诚又无辜地道：“女孩子送的呀。”叶修面无表情，一副很生气的表情，“哪个女生？什么名字？哪里人？怎么认识的？”周泽楷沉默了一会儿，像是在思考该怎么说，“学姐。”“还有呢？老实交代啊！”“呃……很漂亮？”叶修把周泽楷扑倒在床上，一本正经道：“严肃点，我们在聊正事呢！你说，你是不是看她漂亮才收下的？你怎么想的？你把我当什么了？”语气十分哀怨控诉了。周泽楷“噗嗤”忍不住笑场了，他亲了亲叶修的脸颊，软软地说：“和你用啊。”目若秋水，眼含情意，刚洗完澡整个人都粉嫩清爽的。又因着刚刚的情事，带着一股子慵懒和媚色。叶修猛地关灯，一把扯上被子把两个人盖住，“早点睡觉了。小周，你下午还有课！”
作者有话说：0.9%浓度是生理盐水的浓度，本来想让小周配生理盐水的，查了一下配方很复杂。尤其有一个原料称0.01克，还得用分析天平，太麻烦了。从小周左侧卧躺下来到三次灌肠结束花费大半个小时。走廊的监控其实也坏了的，老叶诓了小周两次。周泽楷的套套是路过时被学校红十字里做艾滋病普及的小姐姐塞的，和宣传单一起。一般情况下，都是想了解的人自己走过去，然后小姐姐们会给你介绍，送你两个套套。路口的小姐姐一般只发宣传单。但是，小周帅啊，所以小姐姐又主动塞过来两个套套。叶修是知道的，一是套套上印着宣传语，二来他当年也被塞过。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



