



Cheng Fa - 1983jx - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

惩罚
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18355073.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Stats:

        Published: 2019-04-05
        Words: 5690
      

惩罚
by 1983jx
Notes
dirty talk预警ooc预警一辆婴儿车，不介意的话就慢慢看下去吧~



惩罚

惩罚。黄子弘凡将近一周没有理高杨了，他被阿云嘎选中之后，就一直忙着排歌，每次都是只留一个匆忙的背影给高杨。在录制结束之后，黄子弘凡终于是想起了自己还有一个等着自己的小男朋友。他回房间的时候房里没开灯，一片漆黑。“高杨?” 没人应话。黄子弘凡打开壁灯，关上门。他还没来得及反应，就被一个人拉进卫生间。那人没有说话，只是狠狠地吻他，黄子弘凡被亲得迷离，那人又摸上他的背，解开衬衫的扣子。说是解开，反倒更像是扯开。黄子弘凡略微回神，看着他黑暗中模糊不清的五官。“唔.....高杨是你吗？” 没有回应，黄子弘凡只觉得对方把手慢慢摸上他的大腿，又上升到腰间。黄子弘凡耳朵烧起来，对方又用力一拉，脱了他的裤子。他的下体被对方轻轻揉着，偶尔刮过柱头，黄子弘凡的脸刷的红起来，嘤咛出声。他挣开对方动作，摸索着打开浴室灯。一回头，就看见了高杨阴沉沉的脸。“高杨...我回来了...你怎么啦....” 黄子弘凡想到自己整整一周都没有理他，不自然地把手背到身后，心虚地说。“阿黄。你这几天不乖哦...” 高杨略一斜头，定定地看着黄子弘凡。他走近黄子弘凡，把他压到洗手台上，然后抬起少年一条腿搭在肩上，屈膝压进他腿根。“不乖的小朋友...可是要惩罚的呢。”高杨抬手揉揉小阿黄，又故意蹭过顶端。“啊呀，这么大了呢。阿黄你看，它这么想我呢。你想我吗？” “别...” 黄子弘凡被褪去衣服，全身都因为情欲变得粉红。他通红了脸，乳头因为冷意挺立起来。“不想吗？可是我好想你啊。阿黄，你真好看...” 高杨附身舔住黄子弘凡的乳首 ，向上舔亲他的锁骨，在少年身上留下一个又一个吻痕。他可不管别人看不看得见，他要让所有人都知道黄子弘凡是他的。高杨轻轻啃咬黄子弘凡的锁骨，吸住他的脖颈留下标志。黄子弘凡被亲的迷离起来，眼睛里蒙上一层雾气，无意间发出呻吟。“唔嗯...高杨别...痒....”高杨不理睬，又伸一根手指探进黄子弘凡穴里。“好湿了啊。阿黄真是可爱呢，被我亲了几下，就变得这么兴奋了吗？” 高杨舔一舔唇，一挺身插进他穴里。 “呜啊！”没有经过完整的扩张，又是第一次，黄子弘凡疼得尖叫出声。他因此清醒过来，颤抖着扶住高杨的肩。“不要....高杨我错了，你出去好不好...你出去啊...”“出去?阿黄在说什么呀？这是对你不乖的小小惩罚啊。” 高杨笑着，“不乖的孩子，都要经过调教的。”高杨亲他一下，就开始撞击他的内壁。“呜啊...不要...呜...”黄子弘凡无力地摇头，眼眶因为情欲染得通红。他紧紧皱着眉头，眯起眼睛。高杨不理睬少年的哀求，只是狠狠地操他。终于在擦过某一点的时候，听见少年的喘息。黄子弘凡几乎瞬间睁大了眼，他弓起背，发出高昂甜美的呻吟 “哇啊....”“诶。阿黄的开关原来在这里啊...”高杨笑起来，挺腰去撞那点，满意地听见黄子弘凡混乱不清的喘息。他俯身贴在黄子弘凡耳边，垂下眼睛。“阿黄你叫的真浪啊...原来被我操，阿黄就能发出这样高的音啊。你说阿云嘎他们知道你辛辛苦苦掐出来的音，被别人一插就能发出来，会怎么想你呢？嗯？”高杨含住黄子弘凡的耳垂，轻轻舔咬。他又伸手去揉捏黄子弘凡的乳首，那乳首已经硬的不行，高杨轻轻弹一下，黄子弘凡就难耐地摇着头。“高杨...别...我难受...”高杨无辜地看着黄子弘凡。“诶？阿黄是哪里难过啊？”黄子弘凡艰难地想要寻求理智，但是乳头实在痒得厉害，他终于是颤着声音轻轻地哀求。“乳头...舔一舔....高杨...求你...."高杨似是醒悟过来一般，舌尖覆上黄子弘凡的乳头，狠狠吮吸。黄子弘凡从未经历过这些，只觉得自己就好像被当成女人一样干。他羞耻地闭上眼，颤抖着去推高杨。"呜啊...不要吸...不要...嗯啊..."黄子弘凡感受到双手被抓住，乳头离了湿热的舌尖，沾了唾液在寒冷的风里挺立着。"阿黄真是个口是心非的坏孩子啊。"黄子弘凡张开眼，正对上看见高杨惋惜的眼神。高杨更加用力地插送，每一次龟头都重重磨过那一点。他满意地听见黄子弘凡发出更加骚浪的叫声，浑身都颤抖起来，双眼失神地翻着。“哈啊...高杨...高杨...嗯啊....”高杨伸手撸动黄子弘凡的柱体，同时愈加发狠地撞击，少年的肠液随着高杨下体的大力抽插被撞击成沫，随着肉棒带出的肠肉流到穴外。高杨伸手去抹，擦了满手的水，趁黄子弘凡张口喘息插到他嘴里，模仿交合的动作抽插着黄子弘凡的嘴，甜腻的呻吟顺着动作的空子连同着唾液从他嘴角流下来。高杨笑起来，更加用力地抽送，贯穿到底。他喘息着看向黄子弘凡。黄子弘凡无力地靠在大理石台上，淫水顺着穴口一直流到台边，刘海被汗濡湿了贴在额上。高杨看着他，狠狠骂了句脏话。“阿黄啊，你可真TM淫荡。明明刚刚还很抗拒不是吗？不是不要吗？怎么转眼就流了我这一手的水呢？怎么？我干的你爽不爽？” 黄子弘凡失神地望着天花板，他只觉得穴里肿胀极了，沉浸在性爱的快感中无法自拔。他顾不上回答高杨，只是带着哭腔不住地呻吟，粉红的脚趾弓起来。他就要高潮了。高杨听着黄子弘凡的呻吟，尺寸不禁又涨大几分。但他还是假装可惜的样子，带着笑意。“诶~阿黄不回答我啊。看来被我干得不舒服呢..."高杨遗憾地拔出肉棒，连手指也一并拔出，不给黄子弘凡留一分后路。他感受到黄子弘凡湿软的内壁紧紧吸着他，忍着欲望拔出来。黄子弘凡本来正沉溺在欢爱里，却忽然在顶端停住。“呜....” 黄子弘凡难耐地呻吟，他只觉得后穴空虚极了，蹭着石台想要缓解穴里的痒。大理石的冰冷没有解决穴的痒涨，反而加剧了他的欲望。黄子弘凡抽泣着，试探着插进一根手指。"啊..."黄子弘凡释然地喘了一声，高杨危险地眯起眼睛，下体涨得难受。一根手指怎么比得上高杨的肉柱，黄子弘凡哭着呻吟起来，他一狠心又插进一根。"唔嗯...”黄子弘凡轻轻抠着内壁，试探着一点点深入。他慢慢地学着高杨抽送，另一只手撸动自己的性器。“唔嗯..哈啊..高杨...高杨...嗯......” 黄子弘凡终于是可怜地哀求起来，他仰着头，呼喊高杨的名字。“高杨...” 高杨不说话，站在那里看他自渎。“我要....高杨...我...唔...”“你要什么?”高杨倒是不急不慢，抱着手臂看他。“唔...” 黄子弘凡懊恼地低头，他吞吞吐吐着，最后一狠心，“我要你....干我...”“诶?怎么干呢？” “用你的肉棒狠狠地操我....唔...”黄子弘凡后穴又痒起来，他努力抽插，发出一阵淫靡的水声。“哈啊..哈啊...唔....高杨...高杨..干我啊...” 高杨终于忍不住了。“我看你真是欠操啊黄子弘凡。” 他把黄子弘凡的腿拉向两侧，弯腰去舔他的穴。舌尖抵进穴口的感觉和被插的感觉截然不同，湿热的软探进敏感的穴，激起对方浑身一颤。“哈啊...”黄子弘凡释然地呻吟，高杨伸出舌尖去蹭他的肠壁，他只觉得快感和痒交合着涌上大脑，涌出一波肠液。黄子弘凡高潮了。他翻着眼无力地靠在洗手台上，淫液打湿了高杨的毛衣。高杨舔舔唇，抬头看黄子弘凡。“阿黄高潮了呢，流了好多水啊。被我干就这么舒服吗？” 高杨不顾忌的说着荤话，黄子弘凡却没心没肺地一笑，“那也是高杨你技术好不是吗？”高杨一惊，危险地眯起眼。他把黄子弘凡拉下来，贴进自己腿侧，蓬勃的肉棒打在黄子弘凡脸上，留下几道淫荡的水痕。他把黄子弘凡压到腿根，黄子弘凡很配合地跪下，轻轻含住那根肉柱。黄子弘凡慢慢吞吐着，舌尖舔过柱壁，发出淫靡的水声。高杨不凡的尺寸让黄子弘凡难以全部吃下，他轻轻舔过龟头，舌尖的粗糙擦过敏感点，高杨难耐地发出呻吟。黄子弘凡张嘴一路从柱根舔上去，他细致地描勒出每一道沟，最后又回到柱头。他把龟头吞到嘴里，胡乱地舔动，唾液和前列腺液混在一起，高杨抬手插进黄子弘凡发丛里，按着他加快了吞吐速度。“唔...” 黄子弘凡费力地吞着，高杨也加快抽插的速度。麝香味弥漫在男孩嘴里，高杨的初精很多，黄子弘凡的嘴甚至无法容下所有，白浊沿着他的嘴角流到下颌。黄子弘凡吞下所有精液，色情地舔舔唇，他用手指抹了精液，慢慢插进自己嘴里。高杨原本撑着浴缸喘息，看见黄子弘凡的动作，半软的肉棒又勃起了，黄子弘凡甚至觉得比刚才的尺寸还要惊人。他露出惊恐的眼神，但是来不及了，高杨按住他的手，不知从哪里抽出一根领带捆住他的手，把他狠狠按在洗手台上。高杨把手指插进去，在黄子弘凡肠壁里找那一点。他一按压那一点，黄子弘凡就忍不住颤抖起来，紧紧咬着下唇倔强的不发出声音。高杨又轻轻用指甲划过那点，黄子弘凡终于忍耐不住发出呻吟。“啊...嗯..高杨....” 高杨不说话，他伸手抓住黄子弘凡的脸，抬起他的下颌，强迫他看着镜子。黄子弘凡刚反应过来高杨在干什么，他看见自己淫靡的脸，刚刚高潮过的粉色的躯体，满身的吻痕和交合处随着高杨抽插流出的液体。“不要...” 黄子弘凡几乎哀求地发出呻吟，他闭着眼，双手被紧紧捆住压在胸前。“阿黄，你还是不乖啊。” 黄子弘凡惊恐地睁眼，看见镜子里，高杨再次插进自己的穴里，但他的手指还留在穴里没有抽出。“不.....不要....高杨...求你，不要...会.会坏掉的呜....” 高杨不等他说完，就大幅抽插起来，手指正卡在敏感点上，随着肉棒的抽插不断蹭过那点。黄子弘凡被强制打断了话语，再也无力思考，沉迷在爱欲里。“呜啊啊啊啊啊.....”高杨一边抽插他的穴，一边掰起他的脸逼他看着镜子。黄子弘凡迷离地看着镜中的自己，喘出的气在玻璃上留下一圈雾，他只觉得连这雾都淫荡起来。后穴肿胀得厉害，黄子弘凡被紧紧压在洗手台上，乳首因为高杨的抽插偶尔擦过水龙头，引起黄子弘凡咿咿呀呀的尖叫。“阿黄，求别人的时候该说敬语吧？” 高杨懒懒地靠在他肩上，手指顺着脊柱一直滑到尾椎骨，大力揉捏他的臀肉。黄子弘凡咬着唇不说话，感受高杨微凉的指尖在肌肤上的动作。“嗯?” 高杨突然用力地撞他一下，手指恶意地抠刮那一点，引来黄子弘凡剧烈的颤抖和破碎的尖叫。“呜...请..."黄子弘凡哑着声音，眼角带泪。他艰难的小声回答高杨的问题。“请您..狠狠地干我吧...用您的肉棒狠狠肏我的穴...” 高杨满意地舔舔他的锁骨，在少年漂亮的蝴蝶骨上留一个轻轻的齿痕。黄子弘凡羞耻地低下头，又很快被高杨粗暴地抬颌对准镜子。他索性不挣扎，任凭高杨怎么操他都不再反抗，只是不断发出婉转的呻吟声。浴室里只回荡着液体搅动的声音和肉体碰撞的声音，以及他的喘息和自己的叫声。高杨慢慢套弄黄子弘凡的柱体，觉察到黄子弘凡的喘息声慢慢变大，带着哭腔的时候，弯着拇指按住黄子弘凡的铃口，堵着不让他射出来。黄子弘凡仰着面挺腰，大口喘息着准备要射，却被堵住了射不出来。“什...” 黄子弘凡惊惶失措，满面涨红。高杨还是微笑着看他，加大了撞击力度，却不松开他的铃口。“高杨...” 黄子弘凡察觉到对方的想法，他愤愤地咬紧下唇不再说话，把呻吟吞进喉咙，只是慢慢喘息。黄子弘凡就快要射了，高杨感觉到他的尺寸变大，温度升高。高杨抽出手指插进黄子弘凡嘴里，抽插着，手指不断搅动他的舌头，同时左手也加快了速度套弄。他听见黄子弘凡难耐地呻吟，将近要哭出来。高杨终于是放开了手指。黄子弘凡霎时只觉得眼前一道白光，他的白浊溅得到处都是，从洗手台上流下来，溅到瓷砖上。他失神地喘息，微微颤抖。高杨拔出手指，抹了一把精液，又塞进黄子弘凡嘴里，胡乱地搅着，发出噗噗的水声。他看着镜子里黄子弘凡初精之后失神的脸。“啧啧啧，阿黄，你可真是骚啊。怎么?自己的精液好吃吗？”黄子弘凡只是喘息着不应答。他侧脸吻住高杨，舌尖交在一起。音乐生都擅长调节气息，黄子弘凡的气息稍差些，他憋红了脸，高杨才松嘴，拉出一条长长的银丝。“阿黄，你的气息这么差，你的专业课老师知道了会不会很生气啊。哦对了，他一定不知道他骄傲的学生在别的男人床上这么淫乱，这么诱人。” 高杨玩弄着黄子弘凡的乳首，轻轻挤压拨弄。他看着镜子里黄子弘凡难耐的脸，在他背上留下一个个吻痕。黄子弘凡没有吭声。“不想要了么？”高杨把黄子弘凡翻个面，让他双腿勾住自己的腰，就走到客厅里。两人保持着交合的体位不变，随着行走的动作，高杨的性器在黄子弘凡穴里深深浅浅地抽动，黄子弘凡也就软软地发出几声叫喊，偶尔插得深了些，发出一声浪叫，高杨就咬住他的乳首骂他骚。黄子弘凡被压在落地窗上，性器软软地贴着冰冷的玻璃，乳头触到玻璃被压进胸里。他保持着承欢的动作，乖乖地撅起屁股，等着被高杨干。“哈啊...哈啊...” 黄子弘凡哑着嗓子低吟。他明明知道不会有人看得见，但清楚地看见窗外的夜景，他还是微微地颤着。“我的阿黄是害怕被别人看见这幅淫乱的画面么？还是期望着被别人看见这样撅着屁股等我上的自己呢？” 高杨保持着动作，却没有开始抽插。黄子弘凡等了许久不见对方动作，疑惑地回头，他有些难耐地呻吟起来。“等不及了么...” 高杨拖着长音，他把黄子弘凡扶起来，拔出性器，坐到沙发上。“阿黄...我累了...你自己动好么？”黄子弘凡迟疑着，情欲最终驱使着他走向高杨。他撑开臀肉，使穴张得尽量大，穴肉翻出些许，噗噗地朝外吐着水。黄子弘凡慢慢地坐下，直到高杨的柱头插进他穴里。黄子弘凡发出一声嘤咛，高杨也同时低喘一声。黄子弘凡颤着腿继续向下坐，他不住地喘着，感受到高杨的性器被自己湿软的内壁包裹住，每一道沟，每一根青筋都被描勒得清清楚楚。高杨最后还是没忍住，他用力把黄子弘凡向下按，性器被完全吞没，少年发出一声尖叫，柱头贯穿到少年最深处。黄子弘凡坐着不知所措，他被突然的贯穿激出几滴眼泪，高杨亲去他眼角的泪，舔他的乳首。黄子弘凡的乳头被又舔又刮整整一夜，早就通红挺立，高杨粗糙的舌尖磨过乳头，黄子弘凡只觉得又爽又疼，他尖叫着去亲高杨，却被推开。“阿黄是不是应该做点什么其他的有趣的事了？”高杨澄澈的眼睛此时变得浑浊，黄子弘凡只在其中看见了熊熊燃烧的欲火。他乖乖地分开两腿，上下摇晃着腰。黄子弘凡的动作不快，但却呻吟得极大声。“嗯啊..啊..嗯..高杨...呜嗯...”黄子弘凡浪荡地叫着，刘海濡湿了贴在额头上，随着他动作幅度加大也轻轻颤动着。黄子弘凡的性器也慢慢抖着，逐渐变硬。高杨倚在沙发上，欣赏着黄子弘凡的动作。他看着黄子弘凡翻着眼白几乎爽翻过去，伸手套弄他硬挺的性器。“啊...啊...高杨...狠狠地干我吧高杨....啊~...呜啊”黄子弘凡只觉得后穴又痒又涨，好像自己动的再剧烈也不能缓解几分。他一面自己更加激烈地插着穴，一面高杨又在给自己手淫，只觉得就要昏死在这爱欲里，慢慢颤抖着泄出来，打在高杨毛衣上，还有一小部分沾在自己小腹上。黄子弘凡慢慢地喘息着，高杨脱去毛衣，低着头舔黄子弘凡的柱头。他轻轻舔过那龟头，舌尖溜过每一道沟，舔干净所有残留的精液。黄子弘凡湿漉漉地看着他，刚刚高潮过的身体敏感极了，被他一舔后穴又是分泌出一波潮水。高杨把他抱起来，粗暴地压到落地窗上，玻璃的低温激得黄子弘凡发出一声甜腻的呻吟。“嗯啊...”高杨拍拍他的腰，他就配合地撅起臀，张开腿，似乎是觉得不够，又用手大力地扒开穴口。高杨看着那水淋淋的穴口，只一挺身就轻松地插进去了。他狠狠地插干黄子弘凡，每一次都贯穿到最深处，已经不知道干了多久，但是黄子弘凡的内壁依旧紧紧吸住他的性器。“艹。”高杨低低地骂着，他掐一把黄子弘凡的腰肉，“黄子弘凡你真他妈骚。”“唔啊...嗯....哈啊...高杨......”黄子弘凡紧紧贴着玻璃，爽到几乎说不出话来，只是放荡地呻吟，享受着高杨的肏干。他们的性事被一段铃声打断，是黄子弘凡的手机。令黄子弘凡想不到的是高杨接了电话。他震惊地看着他打开免提，“喂？”是方书剑他们。高杨的性器还插在黄子弘凡穴里，他用力地抽插着自己，黄子弘凡只能颤抖着伸出手捂着嘴，避免发出暧昧的声音。“啊。阿黄现在不在啦...他刚刚有事出去，手机也没有带呢....”高杨一边回答，一边加大了幅度抽插。“呜...”黄子弘凡几乎承受不住，他惊恐地捂着嘴把呻吟咽进喉咙里，高杨却伸手插进他嘴里，慢慢地抽插着。高杨加大了力度抽插，一手拿着手机回答方书剑他们的问题，一手插在黄子弘凡嘴里。因为他的稳重，对方终于是没有听出什么诡点，叮嘱高杨转告黄子弘凡去录制的事情，就挂了电话。电话一挂，黄子弘凡就带着哭腔大声呻吟。“哈啊...啊...高杨...啊...干我...呜啊....咿呀呀啊啊....."高杨猛烈地撞击着黄子弘凡的后穴，听他一次次撞在玻璃上发出闷响。“唔嗯...哈啊..啊...啊.....”黄子弘凡只觉得又痛又爽，他最后流着眼泪尖叫着喊出高杨的名字，内壁紧紧吸住高杨的肉棒。高杨最后深深地在他脊背上留下一个吻，闷哼一声射在他体内。高杨拔出肉柱，肠液混着白浊从他穴里流出来，黄子弘凡被干到直接昏死过去。高杨把黄子弘凡抱上床，他爱怜地看着黄子弘凡疲惫的脸，看着他浑身遍布的属于自己的痕迹。高杨笑起来，轻轻抚过他的心脏。“你只能是我一个人的。永远都只能是我一个人的。”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



