



Wo Xiang Xiang - Witha - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

我想想
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21440836.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
阿云嘎/郑云龙
Character:
阿云嘎, 郑云龙
Stats:

        Published: 2019-11-15
          Completed: 2020-01-05
          Chapters: 2/2
        Words: 5237
      

我想想
by Witha
Summary
安东尼 x Stacee前任恋人/破镜重圆




Chapter 1



杨晓宇倚在床头，一手转动着嘴里叼的那根棒棒糖，满脸玩世不恭相，另一只手虚扶在他腰上，漫不经心，那活儿还插在他的逼里，看他骑着上下耸动把自己送上极乐。Stacee有很多床伴，一次性的，像外卖配得餐具一样，用完就扔了。只有杨晓宇是他唯一一个固定床伴，他们合得来，都热爱摇滚乐，都在凌晨两点性欲大发，喝得醉醺醺，Stacee咬着杨晓宇的银项链高潮。他跟所有的一次性筷子接吻，却从不跟杨晓宇接吻。恰好杨晓宇也是这样想的，他穿着那身黑背心紧身裤，任Stacee脱得只剩半截渔网袜攀在他身上磨蹭，他托住杨晓宇的屁股揉他用了小半管润滑的穴，丝毫不留情面，笑着同意，当然不能接吻。就好像接吻是让一段关系变质的病毒。不过这得以让他们的关系保持足够长久，有时候就是这样，你只能跟某些人做限定的事情，以此来维持你们限定的关系。杨晓宇的确是他最好的床伴，除去他傲人的尺寸总是把Stacee操的浑身痉挛哭着求饶以外。  “情况有变，我估计也不能再陪你玩儿了。” 杨晓宇晃晃手里的棒棒糖，揉了把他的腰肉，软哒哒的像面团。“我得去我老师那儿补课。”Stacee正经历一波高潮，迷迷瞪瞪的，眼皮掀出一个更为魅惑的角度，演完出的眼影还没完全抹干净，倒是糊得眼窝眼尾全是，他半张着嘴巴小口小口喘气，隔半天才缓过来，问杨晓宇，“你老师也很好操吗？”杨晓宇嗤笑一声，“希望吧。” 他还没射，Stacee射了一次精后逼夹他夹得更紧，软烂的穴果肉一样缠住他的阴茎，吸着吮着，他用力撞了两下，颠得肥嫩嫩的屁股啪啪作响。结束后Stacee才反应过来，他夹着一屁股精躺在床上，白乎乎的精液干涸在他的穴口和腿根上，肉穴里面也有的是，杨晓宇甚至把他射在自己肚子上的也都拢了拢给他装进了穴里。他才终于反应过来杨晓宇说要去补课是什么意思，就是这种时候他时常会忘了杨晓宇还是个可爱的大学生。“补课，你不是大学了吗？”“昂。”杨晓宇的棒棒糖早就只剩根棒子，被他叼在嘴巴里像叼着根烟，装装样子，杨晓宇从不抽烟。“我专业课就去上了一节，什么金融评估市场分析，你懂吗？我不懂，所以期中考试我交了张白卷。我们专业课老师太负责，非要给我补课帮我顺利度过期末考，靠，整天穿着西装三件套，老男人。”Stacee摇摇头，把棒子从杨晓宇嘴里扯出来随手往地上一扔，“大学很好玩儿。”“你怎么知道，你又没上过，” 杨晓宇掰开他一条腿试了试他的穴，精液顺着一路淌出来，他又起了反应，Stacee也配合，估计这就是这段时间的最后一次，他甚至还有些舍不得。后来Stacee问他为什么同意去他老师那儿补课，他了解杨晓宇，他不愿意做的事情没人能逼他做，杨晓宇挑挑眉毛，回答他。至少他记得住我的生日，从看了一次的学生履历上。  杨晓宇离开的很随意，像是以往每一次他们做爱完以后的那种离开，和Stacee打声招呼然后抄着口袋扬长而去，五分钟以后Stacee就能听见楼下传来跑车发动的声音。这次也没什么不同，杨晓宇吹着连不成调的口哨，勉勉强强能辨认出是他昨晚乐队演唱的那首，然后把门“啪”得一关。Stacee躺在床上看他离开，看见门关上，听见跑车发动，驶离的声音。他知道这一次不一样，杨晓宇不会再来了。旁人总觉得他一向活得混混沌沌，酒精的俘虏，能有一秒的快乐就享受那一秒的快乐，可他心里门清，什么都清楚，他掐着手指算这世界上能和他扯上关系的人，杨晓宇在十分钟前切断了一根线，他的队友，他的经纪人，他的数不清的叫不上名字的一次性炮友。他的手指在这种时候有些太多了。他突然又想做爱，像浑身的血液都热了起来，沸腾，最好能有一瓶酒把他喝得烂醉，醉的脑子发昏，酒精中毒也可以，醒来他就可以谁都不认识，和这个世界重新建立联系，也他妈比现在好，比现在这样他死在房间里也没有人知道好。或许几天后他被人发现了，人们悼念一番，说些可有可无的废话，再过几天一个新的摇滚巨星冉冉升起，于是他的名字就可以被抹去。他甚至选不出一个人站在他葬礼的第一排。这是最可怕的，没有人在乎他，于是谁都可以成为Stacee。  不，不，他才不要，他是个摇滚巨星，有的是人上赶着要陪他，只需要他打一个电话，他开始翻手机的通讯录，“安娜，安妮斯，安琪尔……”都是他喝醉时的一夜情对象存在他的手机里的，有男有女，他们走的时候说“要打给我哦”，然后Stacee再也对不上他们的名字和脸。安东尼奥。安东尼。操。这个名字在他的通讯录里存在了......数不清多少年，他换过几次手机，这个号码也还一直跟着他，这大概也就是他不肯换手机卡的原因。他手指悬在这个名字上，好久好久，他都不愿意读秒，最后他想，打吧，反正也一定是“你所拨打的号码是空号。”......电流声在安静的空气中“滋滋”响起，然后提示音“嘟”了两声，他紧张的闭了闭眼睛，还是这样，不管多久都是这样，他逃避太久，于是就算他现在已经是个摇滚巨星，打给这个号码，安东尼奥，他也照样会心虚。提示声响了五次，他听见沉稳磁性的男声顺着听筒传来：“喂。”Stacee撕咬着嘴唇上的嫩肉，直到大力得咬出了一个穴洞，一小滴一小滴的鲜血源源不断往外冒，“喂，是我。” 他说，声音抖个不停。安东尼。他甚至不敢叫他的名字。离上次他光明正大叫出他的名字已经五年，五年，他今年二十五岁，五年前是什么光景，他只有二十岁，和如今的杨晓宇一般大 ，被安东尼放在手心里宠。他们谈恋爱，是最穷的情侣，安东尼还没有登上华尔街日报，没有最赚钱的货船，他一个月赚三千块，然后攒钱给Stacee买了把最贵的吉他。他送Stacee去读大学，是的，Stacee骗了所有人，他读过大学，学的是音乐编曲专业，那时候他没有现在这样一头半长的发，化浓艳的妆，喝得醉醺醺的和人接吻。他只是个快乐的宠儿，整天背着吉他在学校门口等他的男朋友接他回出租屋，腻乎乎的在那张破烂的小床上做爱。“我知道。” 对面听筒传出更显冷漠的一句，“有事吗？”“没有。”他匆忙把电话挂断，然后趔趔趄趄得跑到冰箱里拿了一瓶威士忌，抵着冰箱的门，猛灌一大口，脑子又被拽起来扔向云端，再浸入深海里，冰凉，就是这种感觉，拜托，他什么都不想想，什么都不。   他没了意识，再醒来时却好端端的在床上，他能感受到自己没穿衣服，赤身裸体的。安东尼坐在他旁边，冷冰冰的看着他。他没有问他是怎么进来的，他公寓的密码锁是六位数字，和曾经他们用过的所有六位数密码一模一样，安东尼可能试了两次就轻而易举的进来了。可他为什么要来，又怎么知道他住在这里，他看见安东尼的眼神就发惧，仿佛他们是陌生人，不，比陌生人还可怕，至少安东尼看陌生人的时候不会带着高傲和鄙夷。“你什么都不说就挂了电话，我可不希望警察找上门来说你死在公寓里，最后一个联系的人又是我。”安东尼抚了抚腕子上的手表。“毕竟，我们还有讲一讲不清的事情，调查起来，会很麻烦。”Stacee吐了口气，他浑身酒味，安东尼也一定看到了他屁股大腿上没清洗过的精液，他自知理亏，又不想掉了面子。“知道了，我没病，死不了，谢谢你。”安东尼站起来走了几步，皮鞋在地板上踏出“哒哒”得声音，Stacee以为他离开了，倒回床上闭上眼睛，没想几秒后他又折返回来，站在床边，沉默了一会。“你不是摇滚明星吗，很缺钱吗？” 他指了指Stacee屁股和大腿的位置。“要出来卖。”“什么，你怎么会.......” 你怎么会这么觉得，Stacee有些绝望的闭了闭眼睛，不过他仔细想想他跟出来卖的也不差什么，他只是不要那些钱罢了。“不用你管。”安东尼轻笑了一声，Stacee觉得像是一种嘲笑，因为他听见安东尼问他： “你多少钱一次？”



（2）
Chapter Summary
这种雨不会下太久



多少钱一次。  Stacee毫无所谓的躺在乱七八糟的被褥和枕头里，他没有马上回答，就这样与安东尼在逼仄的、填满了情欲的房间了沉默着，他知道安东尼根本不在乎他的回答，一百块，一千块，十万还是一百万，他只是意欲去羞辱他，嘲讽他，要看他被戳穿后气急败坏的表情。而Stacee最不喜欢做的事就是如他所愿。“多少钱？”他轻笑一下，像真正端起来去接待一位客人，毫不怠慢，也就是他今天没有演出，所以没画眼线，但不妨碍他掀开被子的一角，露出半截被掐出红印的大腿。安东尼耷下眼睑，居高临下的皱皱眉。“要看什么服务了。”Stacee慢悠悠从被窝里爬起来，逐渐大半个赤裸的身体暴露在安东尼眼前。“用哪里，怎么用，价钱都不一样，不过你也算是老客户。”他跪在软绵绵的大床上摇摇晃晃往前挪了两步，离安东尼半臂之遥，伸了伸手搭上他的皮带扣，丝毫不在意自己光裸着，臀腿肚皮上沾着干了的精液。他又往前一点儿，逼得安东尼后退了一步，整整衣领。“我给你打八折怎么样。”  房间没有开灯，仅靠闭着的窗帘缝隙透出昏暗的光，阴影布了安东尼半张脸，他嘴角沉着，默不作声的与Stacee对峙。Stacee本以为他这会儿该口不择言的羞辱他，他安静等着，甚至开始构思该怎样回答。安东尼顿了一会儿，而后连眼神都懒得全部施舍给他，颇有些处之泰然的盯着他掉在地上的那一堆缠乱在一起的衣服，又厌嫌的别开眼睛。“你要是真的缺钱，我可以给你。”给你，他这个字用的倒真像是他们现在还存在着某种心安理得无需谈论借还的关系。Stacee本就讲不明白他拨出这个号码的意义，像是非得去证明这个世界上还有一个跟他有些瓜葛的人，哪怕他们是最最尴尬的前任恋人，哪怕他们的关系像块裂开缝再也合不起来的石头。  连光都凝固了几秒，映得安东尼更显冷峻，Stacee一步步挪下床去，站在安东尼面前，以前他们精确量过，他比安东尼还要高上三厘米，所以过去每次他们做完爱他把自己缩起来躲进安东尼怀里撒娇的时候，安东尼都喜欢笑他，说他是不是其实是猫的化身，偷偷去学了缩骨功，要不然怎么187的大个能缩成这么一团。那时候他从不躲避他的接近，张开了双臂把他抱进怀里，揉他的头发和后颈，摸他软绵绵的肚子，他们在比现在还要逼仄的出租屋里，条件很差，冬冷夏热，天花板的墙皮因年久脱落了一块，赤裸裸的灰黑墙体正对着他们床中央的位置。有回他们中场休息时Stacee说，如果这是在楼顶，干脆就捅开了，晚上对着夜空睡觉，让老天爷都观赏他们做爱。安东尼刚软下去的鸡巴还插在他的屁股里，此时又有半硬的趋势，在湿热的穴里勃胀起来，他嘴唇抵着Stacee的下巴，细细密密的吻落在他的下颔，边笑他是个傻的，要是下雨天，那不是要被雨淋死。Stacee好开心的笑起来，好像看到了两个人被雨淋惨了的狼狈样子。他搂紧了安东尼的脖颈，把自己使劲儿揉进发过一层薄汗的颈窝里，任安东尼在他身体里慢慢侵略吞吃，熟悉的情热又席卷而来，他性器也通红发胀，戳在身上人的小腹上。木板床吱吱呀呀的响，像是在一艘小船上飘荡，而Stacee从不怕落水，他望着那块黑沉沉的墙面，声音像深夜的天空里散下来的一些金线。那就要在雨中做爱，谁都淋不湿我们。  Stacee的嗓子像是被什么缠住了，好久才轻轻发出压抑住的一声，他闭了闭眼，从那些回忆里剥离，重新看向安东尼的眼睛，他迫使自己注视他。“用不着，我挺好的，暂时死不了，打电话是摁错了，你可以离开了。”安东尼点点头，审视一样毫无表情的把他从上到下打量了一圈，没说什么，却走到床尾去，把掉在地上乱七八糟堆着的衣服捡起来拍了拍，放在了旁边的扶手椅上，才又踱步到门口，手握在门把手上，又想起什么似的转身看他，“注意点，也别得病了。”心知肚明说的是什么意思，安东尼声音冷冰冰的，像只是公式化的去提醒他，却更像另一种味道的嘲讽。Stacee咬咬牙，挂上一个微笑，低头看了眼自己软下去的性器，安东尼也被他的目光带着落向那处，呼吸重了些，有些不自然的移开了眼睛。“他们不像你，不喜欢戴套。”前五个字刻意加了重音，一字一顿，Stacee没有说他们指了多少人，安东尼定定看了他几秒，摒着唇角，似是不屑与他争执这种低俗的事情，什么也没说就转身走了。   卧室门的锁舌关到一半，自己弹开了，门又吱吱呀呀的自己打开到一半。Stacee看见安东尼站在客厅中央的背影，侧着头，在看些什么东西。一把破吉他，倚在冰箱旁边的，安东尼在看那个，Stacee知道。那把吉他是他的第一把吉他，通体乌木黑，安东尼攒了三个月工资给他买下来的，在吉他专卖店里，配了最贵的拨片，换了最好的琴弦。安东尼说这是一笔买卖，送给他吉他，就要听他每天给他唱一首情歌。过去很久了，分手后Stacee再也没有弹过这把吉他，可上面一点灰尘都没有，如果安东尼会听，他就会知道，吉他的音也是准的，没有因为长久不使用就断弦走音。“怎么不扔了？”安东尼依旧留给他一个背影，沉沉发问。“一直忘记，你帮我拿下去扔了吧。”Stacee说完便关上了卧室的门，迈了一大步躺倒在床上，把自己卷进被窝里，盖得严严实实，只露出个发顶。他听见安东尼离开的关门声，突然觉得好冷，像是无论几床被子都不够厚。“傻逼。”Stacee捂得好紧，拽着被子环抱住自己，死死咬着牙挤出对安东尼的一声骂。“傻逼。”他翻了个身，眼圈儿有点发红。  破了洞的墙，大雨终究是下在了他身上。   那天像一场闹剧，或是一场梦，Stacee昏昏沉沉的睡过去，再醒来时就好像什么都没有发生过。凌晨四点钟，他随便披了件衣服，拖鞋都没有换就跑到了楼下，门口的一排垃圾箱来来回回找了几遍，他让安东尼扔掉的那把吉他，已经不见了。Stacee在楼下站了好久，直到天都蒙蒙发出亮光，城市在醒来。他抹了把脸，已经快被冻透了。他才知道，他可能再也找不回这把吉他。   又过了一个星期，到了乐队又演出那天，Stacee晃晃悠悠梳洗了一下赶去公司，到了公司就看见乐队的成员，他的经纪人都站在那里，表情凝重的看着他。他们告诉他这次的巡演要取消了，因为投资方听说Stacee在圈内私生活很乱，整个乐队的名声也跟着不好。说到这时其他几个乐队的成员都纷纷看向了Stacee，那种眼神再也不是他们风光正好时对Stacee的崇拜和喜爱，因为那些粉丝都是慕他名而来的，现在也全都换成了不甘与怨怼。而公司也因为他们乐队的收益和成果越来越差，正在考虑解散他们的乐队。Stacee挨个环视了一圈房间里的人，站起来就要走。“哎哎你去哪里？”经纪人拦住他，抱着膀子一副正在谈工作的严肃样子。“去他妈找人解解苦闷啊。”Stacee轻浮笑了一下，冲经纪人挤挤眼睛，一副大家都懂的样子。“都被解雇了......我得去找点儿乐子安慰安慰自己啊。”“你又是喝了酒来的？”经纪人皱眉，末了摆摆手，走到Stacee身边。“无所谓了，不过你跟我来一下，有个老板，也就是找的一个新的投资商，点了名的要见你。如果这再不行，那你们就真等着回家喝西北风吧。”“见我？”Stacee往后捋了捋头发，被经纪人拽着往门外走。“我有什么好见的，要看看我这响亮名号下到底是张什么样的脸吗？”“别贫了。”经纪人晃晃Stacee，把他带到会客室门口。“你最好正经点儿。”  正经点，正经点。可等他走进去，却怔在了原地。是安东尼。Stacee深吸了一口气，定定的望着他。“你要干什么？”“我能救活你的乐队。”安东尼完全一改上次与他见面时的冷漠面孔，勾起唇角，笑的却有些可怖。“但我要你答应我一个要求。”“你爱救活不救活，跟我没关系。”Stacee冷冷回了一句，转身就想离开。“我要你跟着我，换句话说就是我包养你。”安东尼根本不在乎他说了什么，自顾自往下说着。“我是个商人，所有事情都讲究利益共赢，上次回去我稍微想了一下。你需要钱，需要性爱，而我需要一个不用我费时间去接触了解的人。”“正好，你很合适。”




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



