



Wu Ti - 1meng2 - Xiao Xie
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

无题
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20374579.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
晓薛
Stats:

        Published: 2019-08-24
        Words: 6306
      

无题
by 1meng2



无题

微弱的烛光被吞噬进黑暗，身处一隅孤独地摇灭不定，仿佛跑马灯里跳跃的火苗，瞧不真切。  薛洋眼中映着一豆忽明忽暗的火光，透着它瞧见了许多东西，又好似依旧是什么都想不起，只依稀记着自己有个姓名。至于如今年芳几何，又为何身困于此，倒是一概也记不清了。又或许他根本连自己是谁也不知，仅有的姓名二字，也是从那白衣道人口中推敲得来。  方才回笼的意识起起伏伏，眼前仍在阵阵发黑，薛洋强撑着从背靠的棺材上微微坐起，左边的胸口隐隐作痛——是他昨日破阵时伤到的。    可恶……昨日只差一点……  薛洋捂着胸口剧烈地喘息几声，又不甘心地一步步往门边踱去。“你要做什么？”背后陡然传来道人冷冷的诘问，薛洋才恍然意识到这黑暗中竟还有一人——是囚禁他也救了他的人——正悠悠地坐在桌旁看着他。他的心猛的一沉。  道人似是没有瞧见薛洋眼中的惊慌，将拂尘置于桌上，步履轻缓地朝他走去。薛洋下意识要躲，身体也遵循第一反应往后缩一下，脊背靠到门板上，心中却记得昨日若非这人出手相救，他怕是早已死在了他施的禁制下。  玄关处一纸血符在摇晃的烛光里显得异常诡谲，用得却是正宗的道门宗法。“只要你出的去，我便放了你。”道长大概对自己施下的阵法很有自信，对着刚被关起来时少年恨恨的眼神这样道。却不想是低估了这人的倔劲。  以往晓星尘也是任着薛洋折腾，每次只等他灵力耗尽昏睡去时将人抱回床上，这次却不知为何眼中竟带了点怒意，“你可真是不要命。”  “谁要你救？”薛洋丝毫不顾及那人话中的风雨欲来，可这实在不是什么明智之举。一阵天旋地转，薛洋便被人压着双手抵在了门板上。  “你就这么想离开，嗯？”那人在质问，薛洋就不耐烦地往脸上写两个字“废话”。  晓星尘空出一只手捏住他的下巴扬起头来，“离开？你做梦。”如此咬牙切齿的语调与道长温润的轮廓甚不相符，一双好看的黑眸里藏了点嫌恶。薛洋不记得与这人有过什么交集，却能清楚地感受到——这人恨他。  少年嗤笑一声，也不甘示弱，他面色苍白，瞪人的目光却是直戳戳的，甚至带一点他平日里惯有的刻毒，眉梢一扬，便尽是挑衅的意味。  可他再怎么瞪，心中藏了一肚子坏水又如何，如今受制于人，这些都只成了无用功。那道人捏着他的手一用力，薛洋呼吸困难，伸了脚就要往那人身上踢。  这个人……这个人……薛洋说不上自己是哪来的感觉，可每当这人靠近时，他只觉得心脏在阵阵抽痛。薛洋别过头不去看那人过于漆黑的双眸，总觉得自己会望进去再也出不来，回神时却发现手上被套了几道绳索。  晓星尘拦下他的拳脚，将人翻个身，用力挤进薛洋的双腿中间，感到后者浑身一颤接着是更剧烈的挣扎，又忍不住用腿在那里磨蹭，身体压着他不安分的脊背，一只手从少年单薄的衣衫里伸进去，很快找到了两个凸起的点。  薛洋此时才像慌了神，他极不安分地扭动身子，奈何双手反绑在后面使不上一点力，只觉身后被抵了个坚硬又炙热的东西，更可耻的是自己下面那个也被蹭得有了抬头的趋势。  晓星尘两指夹住薛洋胸前的红樱揉搓着，另只手则去解他的衣衫。少年的裤子被扯下，露出两条纤白匀称的长腿，半勃的玉茎乖巧地立在一边。晓星尘忍不住伸手在那白臀上揉揉捏捏，少年虽身体纤瘦，身上没几两肉，这一处不算丰腴却极有弹性，抓在手中手感甚好。  晓星尘在薛洋两团白花花的臀肉上揉搓一会儿，一指探到一个紧致的入口。他在洞口外的褶皱上摩擦几圈，感到洞口正随着那人微微颤动，也不犹豫，尝试着放进去一根手指，被里面温热的肉壁紧紧绞住。  “操……”薛洋下面被晓星尘的硬物一顶竟有些腿软发颤，出口尽是市井里惯用的几句腌赞话，他还有几句未脱口，便感觉身下挤进一个冰凉的异物。  “呃……拿……拿开！”薛洋痛得吸一口气，两条被制住的腿徒劳地踢蹬两下，回头狠狠去剜身后那人。  那人唇线紧抿，不置一词，手下的动作却是不停，手指在紧致的甬道里旋转着想要进的深一点，薛洋却将身体绷得死紧，明显是在抗拒他。  “放松。”晓星尘艰难地将手指全部进入，张口咬在薛洋耳根处，温热的鼻息全部洒在他后颈，烫得薛洋一阵阵轻颤。他带着剑茧的大手在腹腰上逗留一会儿，一路往下找到他脆弱的命根，听到身下传来两句压抑的呻吟，又受了鼓舞似的握住撸动起来。  薛洋脑中一白，不自觉夹紧双腿弓起身体想逃离这双要命的手，身体却一点点软下去，晓星尘趁机又探入一指，在里面慢慢滑动起来。  身后从未被开拓过的地方此刻被人自由地出入，刚开始还痛，后来竟滋生出令人羞耻的快感。挣扎无用，少年只得将缠在背后的双手握紧，盘算着日后要将这人如何如何，身体里攀升的热度却不容他在想下去。  晓星尘的手指埋在薛洋身体里，一开始只往深处探，后来不知碰到了哪一点，感到身下那人狠狠一颤，后穴里更是缠着将他吸得更紧。晓星尘便跟得了道似的，一边握住他坚硬的前端，一边一下一下往那一点压。  薛洋强忍住喉咙里的呻吟，却控制不住前面溢出来两滴浓稠的白浊，后穴里也被渐渐搅出水来，随着晓星尘手上的动作不断涌出来，淅淅沥沥地淋在他的大腿根处，连晓星尘雪白的衣衫也泅湿一片。  薛洋被一前一后刺激着，身体里的欲望逐渐被点燃，下面的小嘴不再排斥那进进出出的异物，反而随着他的动作一张一合地配合，一来一去将它紧紧绞住。  晓星尘察觉到薛洋的变化，见本不安分的身体在他怀里一点一点软下去，忍不住又去咬他的耳朵，“舒服吗？”  这短短的一句话让薛洋如梦初醒，又开始扭动身体似要挣脱，却被晓星尘又两下顶到腰软，一双腿似乎也要站不住。“别碰、别碰我……滚！”薛洋被阵阵热浪侵蚀着，眼前发白，口中吐出的话词不成词句不成句。  晓星尘依言松手，薛洋腰酸腿软地倒在地上，剧烈地喘息几声，后穴里滋长的空虚让他不由合紧双腿，又想到此番情景被人看在眼中一阵恼羞成怒，“有本事你就放开老子。”  “放开你？你要如何？杀了我？”晓星尘轻笑一声，拾起地上的人走两步扔在桌上，强势地将他双腿打开，露出那个极为隐秘的地方。  薛洋本就不敌晓星尘，如今被那样折腾一番，浑身都软，挣扎不过，只能羞耻地别过头去。  “霜华是把好剑……可你让他沾了血。”晓星尘将人押在桌上，剑锋不偏不倚指着他的喉口，薄唇中吐出一句冷冷的，“你该死。”  薛洋闭上眼，今日死在这里便是他没本事，若不死，那……  尽管什么都不记得，薛洋依旧存了一份歹毒的心，他不会放过任何一个折辱他的人，更不会放掉哪怕一线生机。  “你何时能学乖一些？”薛洋听到那人轻笑一声，将剑收入鞘中，接着胸前被抵上来一个冰凉的硬物，慢慢往他身下滑去。坚硬冰冷的剑柄抵在温软的穴口上，薛洋顿时警铃大作，挣扎着开始推拒，两条腿用力夹紧，“做……做什么？”  “好好受着便是。”晓星尘一点一点掰开薛洋白嫩的双腿，将硬物强行送进他身体里。薛洋后面的小穴刚被人开拓过，此时还往外流着水，霜华一进入，便噗呲噗呲挤了更多出来。晓星尘一口气送到最深，看着身下这人几乎是又痛又爽地惊叫出声，又开始下一步动作。  霜华的确是把好剑，更是世间难得一见的灵器，一杆剑柄由纯银打造，剑身周围带着自身独有的寒气。晓星尘每一下都捅到最深，又用力抽到尽头，薛洋湿热的甬道被这样一个极寒的事物侵犯着，只觉腹中被塞了一块寒冰，冷得脚趾都蜷缩起来，浑身不停地哆嗦，后穴里痉挛着，肉壁一层一层缠上来紧紧吸住剑柄繁杂的花纹摩擦。  薛洋已经分不清下身的痛感是因为冰冻还是塞满，但空虚得到缓解的快感却越来越强烈。他咬紧下唇不让自己发出一点声，一只手紧紧扣住桌角，拿另只手臂难堪地挡住泛红的眼角，小穴里却诚实地吸纳着异物，不断吐着水，里面熟红的媚肉被这样大开的动作带着翻出来，又被狠狠地捣进去。  “叫出来……”晓星尘被眼前这幅景象刺激得不轻，眼睛充血成红色，手上循着记忆用力往薛洋阳心怼，俯身含住他挺立的乳头，用牙齿轻轻咬住，舌尖不住地舔弄，又凑到他耳边哄道，“叫出来……”  薛洋的身体受着刺激不断轻颤着从桌上弹起，又被晓星尘按着肩膀压回去，“你……你最好，别让我……”少年清甜的声音因为压抑太久变得沙哑，话说到一半，快感突然攀升到顶端，眼前一白，竟就这样被晓星尘的佩剑插射了。  他狠狠地哆嗦几下，浓稠的精液挥洒在白玉般的胸膛上，随着剧烈的喘息起起伏伏。晓星尘鬼使神差地用舌尖舔一下，又红着眼放出自己早已硬的发疼的坚挺，不等他发泄完，扔掉霜华对准那个洪水泛滥的穴口便插了进去。  甬道温热紧致的包裹让晓星尘舒适地难以自制，薛洋被这样突然的进入刺激得脚趾都蜷缩在一起，“啊啊……不……”方才的硬物与道长胀红的孽根到底是不能比，薛洋刚适应腹中的寒铁，此刻又被塞入一根炙热的肉杵，只觉得自己要被烫坏了。  “操……操你……”薛洋疼得眼泪无法控制得往下流，心中又怨又恨，攒了一大推腌赞话，可对着这个人，却不知怎么一句也放不出来。  “就是要操你。”晓星尘扯掉薛洋身上最后一点衣物，一挺身将自己送入，只堪堪进了半节，“记住，这是你欠我的。”薛洋还在高潮的身体夹得很紧，晓星尘显然不具经验，只一个劲儿的往进挤，忙活一阵，两人皆是气喘吁吁却收效甚微。  硬来不是办法，晓星尘只得一面放缓攻势，一面用手大力在薛洋两团白花的臀瓣上揉搓着叫他放松。  薛洋原本粉红的菊穴被撑得发红，小腹里渐渐有了晓星尘的形状，尽管眼睛看不见，也隐隐能感觉出正插在他后面的那根巨物是怎样恐怖的尺寸，心中生出点惧意，“不，进不去……不要……”  晓星尘借着润滑拿手指挤进那一处温热里开拓几下，又强势地一点点推进，进入到最深的地方，还能感觉到里面正在高潮的余韵里一阵阵痉挛着将他吸紧，不由爽得叹息出声，耸动腰身大开大合地操干起来。  这个人的身体，怎么会这么舒服……  薛洋平生第一次尝到做爱的滋味，一时又痛又爽，只觉这人的孽根插进他的身体里，似要连他的魂也挤出去，又一下子牵回来。  “乖……叫出来……”晓星尘继续压在他身上诱哄，薛洋被操地不听地哆嗦，听似温柔的话语魔咒般萦绕在耳边。“不……”他下意识地拒绝，声音却是软软的，闭着眼一副予取予求的模样，勾得晓星尘一阵心头火。  “唔……”薛洋不记得自己认得这人，却要被迫与这人做这种……他羞耻地将脸埋在臂弯里，誓死不发出一点呻吟，下面的小嘴却诚实地吞吐着那巨物，在黑暗中发出淫荡又响亮的水声——竟把薛洋羞得有些脸红。  晓星尘吻着薛洋烫红的耳尖，半强迫他转过头来，才看清他把自己咬成了个什么样子。他皱着眉捏住薛洋的下巴将被咬得血肉模糊的唇瓣从那两颗尖尖的虎牙下解救出来，见薛洋似要挣扎，毫不犹豫地吻了上去。  薛洋惊讶地瞪大眼睛，感受到晓星尘在用舌头舔他被咬破的下唇，酥酥麻麻，又痛又痒，接着又深入他的口中攻池掠地。  薛洋被吻得脑袋发昏，此时才觉得他们是在做最亲密的事，甚至隐隐有些兴奋。他不知何时得了自由的手抵在晓星尘胸膛上，像是在抵抗，又像欲拒还迎。  晓星尘用力吻着他，大力挺动着腰身，恨不得将这倔强的人儿操死在身下。薛洋挣扎着在晓星尘不断的撞击中逐渐攀上云端，又一次在晓星尘面前射得到处都是。  薛洋在漫长的高潮里许久找不回神智，晓星尘却还没完事，将人一翻身从后面狠狠捅进去，一下一下狠狠往人阳心上撞，后者刚软下去的分身便又硬起来，被压在桌上摩擦，榨出两股白浊，后面的小口也泛滥成灾，淫水沿着桌沿滴滴答答淌了一地。  晓星尘俯下身压在薛洋脊背上，一口咬在少年单薄的肩头，目光无意中瞥到他始终紧握的左手，不由想掰开去看。薛洋像被触到逆鳞一样剧烈地扑腾起来，一双腿又踢又踹，左手四指紧紧握住，誓死不让他打开一点。  晓星尘这才发现他手中一直握着什么，狠狠地顶撞薛洋几下让他松开，却被这人的狠劲惊到。薛洋半个身子被压着趴在桌上，一面承受着身下猛力地操干，上面还要与这人周旋。  两人争执许久，晓星尘知道薛洋这是打定不主意不给他看了，便停下所有动作，一巴掌打在薛洋臀上。  “啊——”这一巴掌扇得两人皆是一愣，薛洋惨叫一声，痛得眼冒金星，后穴却因为他突然停止的动作不适应起来，流着水将那人停在半路的性器又吃进去一截。  薛洋感到一阵屈辱，往后狠狠刮一眼，脸上尽是不屈的表情。只是他刚哭过，又因为两次高潮眼角泛着红，如此凶狠的眼神便大打折扣，甚至带出点媚意，落在晓星尘眼里就成了赤裸裸的勾引。他又一巴掌扇下去，这次后者强忍住没叫唤，后面却紧紧将他吸住，晓星尘只觉这个穴简直是天下少有的名器，倒是他先忍不住又压着这人疯狂律动起来。  “哈……啊……”晓星尘不断用坚硬的顶端往薛洋敏感的软肉上磨，看他渐渐沉浸在其中，才出其不意地去碰那只左手。薛洋猛然惊醒，反应极快地要躲，手心里的东西在争夺间被打掉，骨碌碌地滚到地上。  一颗糖，已经发黑得不能再吃了。  “不要！”薛洋徒劳地伸出一只手，像被夺走自己的全部一般，尖叫着要去拿回来，却被晓星尘按着又翻一个身操弄。  “为什么？”那人不断撞击着问他。什么为什么？薛洋不懂，却感觉到身体里的家伙又大了一圈，力道更是不要命一般。他挣脱不开铁一般的桎梏，就恨恨地扯开那人的衣物一口咬在锁骨处，他操得越狠，他便咬得越狠。  晓星尘闷哼一声，也不让他松嘴，只抬起那人的屁股，手抓着两团羊脂配合他的动作。  晓星尘每次都撞进阳心上，却还要拿他的身子去迎合，巨大的快感从后穴直窜天灵盖，薛洋险些受不住，“唔……唔……”地将所有的呻吟都忍在喉咙里，嘴上半点也不松，把人咬出了血。直到晓星尘脖颈上一道狰狞的长疤撞进他眼睛里，他才愣愣住了口，鲜血沿着唇角滴下来。薛洋感到心脏阵阵抽痛，一些灰暗的片影如洪水猛兽将他吞没，又快得叫他什么也抓不住。  两滴眼泪毫无征兆地从脸上滑下来，薛洋鬼使神差地吻在那条疤上，感到那人浑身都僵硬了，接着又是一阵猛烈的撞击，如狂风暴雨，似要将他钉死在身下，狠狠地破坏掉。  薛洋被拍打得身体不断晃动，仿佛一叶飘摇的孤舟，在欲海的浪潮里沉浮，连自己何时失去意识也不知，真正成了砧板上的鱼肉，后穴津津有味地吃着晓星尘的巨根，高潮时将他用力夹紧。晓星尘终于忍不住发泄出来，滚烫的精液尽数灌到薛洋肠壁上，激得他又高潮一次，前端喷射出最后一点精水便软了下去。  两人剧烈地喘息一阵，晓星尘将他的孽根从薛洋的身体里抽出，薛洋软手软脚地躺在桌上，被操得两腿大开，身上挂满了白精，胸前两粒红豆随着喘息起伏，整个人都变成了粉红色。他低头含住一颗挺立，被那人不知哪来的力气一把推开。  薛洋几乎是半爬半滚地从桌上下来，他腿软得站不住，只能跪在地上摸摸索索，却不知这样的动作完全将后穴暴露出来，只见那媚红的穴口流着白色的浊液，一颤一颤地翁张着，水淋淋得对着他门户大开，勾得身后那人神魂颠倒，红着眼冲上去又将自己送入，撞得薛洋趴倒在地，“啊啊——”地发出几声媚叫。  “滚……滚！啊……”薛洋口里不断骂着，手眼看要碰到他丢失的糖果，可逃不脱身后铁一般的禁锢，一时又急又气。  “滚？不是你要我回来的吗？”晓星尘讥讽一声，如若薛洋现在什么都记得，他便要好好同他讲讲他的自作自受，他曾害过他的，他都要一件一件讨回来。  晓星尘把薛洋快要得手的黑糖拨开，又不停往前顶弄，薛洋被撞得不断身体不断前倾，下面逃开一节，后面那人又迫不及待地插入。  两人推推搡搡，到了床边，晓星尘就着结合的姿势将薛洋放到床上，两条腿挂肩膀上折起来操，操得人呻吟不断，最后带了点哭音在他身下哼哼唧唧，眼睛里一片水光，清晰地印着他的模样。  “啊啊……不……唔……太深了……受不住……”薛洋早已忘了克制声音，他被晓星尘放在身上，抓着他的臀肉一上一下地配合，脑后的马尾来回晃动。后者向上插到最深，又用力把他压下去，两瓣白肉被他捏得不成形状，手指深深地陷进里面。  晓星尘简直觉得这人浑身都是宝，一巴掌打得两团白肉轻轻颤动，“不要……啊……”薛洋嘴上说着不要，小穴里却随着他的拍打紧紧将人吸住，他每打一下，他便更紧地绞上来，爽得晓星尘欲罢不能。  “啪啪啪……啪啪啪……”  “啊啊……啊……不……唔……”  肉体的拍击夹杂着淫靡的水声在房间里格外响亮，薛洋被操得头脑发昏，根本不知今夕何夕，脑子里热得他无法思考，眼前一白，又被插得射了出来。他断断续续地射着，性器随着不断上下的动作一甩一甩，胡乱挥洒着白精，口中涎水直流。  如此发泄了一会儿，他才软软地倒进晓星尘怀里，后者早就将他这样淫荡的样子看在眼里，身下的孽根又坚硬几分，如今狼入虎口，便一把扣住他的脑袋吻上去。  “唔……”口齿里剧烈地交缠让薛洋有些窒息，他的小舌被晓星尘吃进去便不舍得吐出来。一只手撑在晓星尘肩膀上，脑中的快感让他无所适从。  晓星尘一翻身将人压进被褥里，嘴上吻着，身下不断地撞击着，整个将薛洋弄成一副凌乱不堪的模样，“晓星尘。叫我的名字。”  薛洋一被吻着后穴里就不停地痉挛，一听这话竟直接又高潮一次。  “你可真是……”晓星尘被薛洋后穴紧致的包裹夹得差点射出来，却打定主意薛洋不叫就不给他，依旧忍着欲望在他身体里晃动。  “唔……啊……”薛洋身体上高潮不断，前面一股一股地喷着白精，嘴上却不依不饶，“不……不要你……”  “放过……放过我……”薛洋觉得自己再被玩下去就要坏掉了，“……救……救我……”  “那你要谁？”晓星尘一听这话撞击得更狠，操得人连连尖叫出声。  “你说谁？！”晓星尘未听清前两个字，身下不停地撞击，薛洋被操得眼前阵阵发黑，不在状态的脑子迷迷糊糊地想，他要谁？  眼前渐渐浮现出一抹白色的身影，欲望也随之到达巅峰，“道长！”薛洋惊叫一身，射出两滴可怜的精液，终于再不省人事。  晓星尘被一声道长叫得呼吸一窒，抱着昏睡过去的薛洋冲刺几下便射了出来，他离开那个温暖紧致的穴，里面便有一大堆白色的液体冒着热气从里面涌出来，那都是他的东西。  道长静静地看着熟睡过去的人，良久才叹息一声，“薛洋……你要我拿你怎么办？”    屋外铁幕般的黑夜笼罩下来，伴随着沉沉雾霭成为永恒。阳光永远照不进这座死寂的城，曾经多少前人往事，或欢喜或悲伤的，都被葬在无边黑夜中，有的被人遗忘。有的被人珍藏。   第二日，当薛洋醒来时，发现枕边安静地躺着一颗新鲜的霜糖



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



