



Ming Yue Xu Lai - sannianbufei - Mo Dao Zu Shi - Mo Xiang
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

明月徐来
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19720507.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - 墨香铜臭 | Módào Zǔshī - Mòxiāng Tóngxiù
Relationship:
Lán Zhàn | Lán Wàngjī/Wèi Yīng | Wèi Wúxiàn, 忘羡 - Relationship
Character:
蓝忘机, 魏无羡
Additional Tags:
Alpha/Beta/Omega Dynamics
Stats:

        Published: 2019-07-08
        Words: 10584
      

明月徐来
by sannianbufei
Summary
王八洞，abo，初夜。如有私设是我瞎写。



明月徐来


 
 蓝忘机在夜中醒来。眼前所见实则算不得“夜”。一点幽火在草草搭就的枯木堆上燃烧，偶尔爆出火星微茫。他知时是夜中，无非是他自己骤然醒了，身体下意识地一动又僵住，听得枕在膝上的人低低呻吟了一声。魏无羡先前烧得厉害，在他腿上动来动去，此时终于睡得沉。蓝忘机猝然一动，也不见他醒，待得蓝忘机将手掌静静放到他额上试了试温，他便微微歪了脑袋，贴着蓝忘机的手掌，再度回归梦乡中去。蓝忘机缓缓释出一段无声的呼吸。一口气方才呼出，待得吸进，又令他僵住。这阴湿洞中实则混杂着不少味道，空气不通，血腥土腥自不必说，深积的潭水亦有一股湿漉漉的腐败气味。在这些气味之中，突兀地，他闻到一股无法形容的微暖幽香。不是女子袖端熏着的香甜气味，更清透，更疏朗，如山间落雨，穿林打叶，植果繁花迸出生机繁茂，暖烘烘地跳动在人的血脉之中。只有细细分辨到最后，才在舌底尝到一丝缠人的甜意。那不是洞中该有的味道，甚至不是此时在蓝忘机衣襟之下，透出些许药味的香囊。蓝忘机的呼吸彻底滞住。此时魏无羡醒了。他的眼睛虽睁开，神思却似不甚清明。蓝忘机一急之下要抽走那只贴在他颅侧的手，他反倒将蓝忘机的手抓住，又向自己额头上贴了贴。“蓝湛，”他低声说着，声音中的痛苦鲜明，“烫……疼。”蓝忘机微凉的手掌贴着他滚烫的额头，发热不曾减缓，似是比先前犹热了几分。蓝忘机微微皱眉，低声问：“何处疼？”“哪儿……哪儿都疼，”魏无羡哑声开口，眼睛微微睁开，又闭了起来，“这里，唔，这里疼……”他一边手臂挤在蓝忘机与他的身体之间，另一边手臂有伤，抬起得有些艰难。蓝忘机屏着呼吸，轻轻用手指握住他的手腕，顺着他的动作，去寻他觉得疼痛的地方。不想魏无羡抬手，摸了自己的后颈。蓝忘机担心他在那妖兽口中颠倒腾挪，落下内伤，手指沿着少年的肩颈之交细细按压，感觉那处皮肤确实滚烫非常。按着按着，不知按到了哪一处，魏无羡倏忽全身僵直，大叫了一声：“啊——！！”蓝忘机的手一松，他差点滚到地上，又被蓝忘机情急之中拦腰一把抓牢。这下他倒是彻底清醒，带着些倦色的双眼大睁，浑身发抖，丝毫没顾及自己是从蓝忘机腿上起来的，只一个劲儿地捂着后颈，身体蜷缩起来。蓝忘机说：“你……”他突然说不出话。魏无羡一起身，空气中满是方才那股清透幽香的气味，扑人满头满脸，盖过洞中种种令人不快的味道。如若风能醉人，天地熏然，那便是了。蓝忘机的手一松，魏无羡无知无觉地从他腿上滚了下去，待得浑身战栗渐渐平息，才听蓝忘机问道：“你……是坤修？”  魏无羡梦里觉得自己在发烧，不仅发烧，还像寻得了什么天然清凉的地方，饶是身体火烫、伤口疼痛，总有一个冰凉舒服的东西贴上他的额角，他的脖颈，贴着贴着，便也没那么不适。然而又过了一阵，烧着的地方从脑袋转成了别处。他的耳朵里还像有古剑上的鬼吼，又似有那超大的王八在咆哮不休，五脏六腑如同喝酒喝得多了，灼得犹如烧着一般。最要命的是后颈一块地处，又酸又胀，恨不得让他找到方才那个冰凉舒适的东西，狠狠地揉一揉、按一按、戳一戳。正想着，梦里微凉的事物就来了，沿着他后颈的线条一路摸索。还不待魏无羡舒服得哼出声，凉凉的东西在他皮肤最烫的地方用力一按，魏无羡来不及反应，只觉得脑子里轰然一声，全身仿佛过了电，炸了毛，整个人像一只被踩了尾巴的猫一样跳了起来。待他反应过来，幽黑洞中还是他与蓝忘机两个，守在篝火两端。他不停地发着抖，蓝忘机坐在远处，似要靠近些，见他抖个不停的模样，又远了。魏无羡忍住被一只大手翻搅五脏般的诡异感觉，哑着嗓子问：“你说什么？”蓝忘机的脸上一瞬出现难色，许久，仿佛下了很大的决心，才又问了一遍：“你是坤修？”魏无羡说：“……啊？”魏无羡说：“……哦。”蓝忘机还在等他回答，望他的目光一瞬不瞬，浅浅的眼眸映着一簇火光，被跳动的火焰勾染了许多魏无羡不曾见过的情绪。魏无羡只好说：“哈，哈哈哈，我……我是。”蓝忘机说的眼睛一下子睁大了。魏无羡清醒了几分，生怕他要发怒，掩着后颈那处仍然跳个不停的地方，问：“坤修怎么了，你难道也是那种，要把所有坤修锁在深宅，不放出来的人吗……”他信口说着，想起云深不知处森严家规，又想起他家男女打不着照面的隔居方式，嘟囔道：“说不定也是。”蓝忘机突然硬邦邦地开口：“不会。”魏无羡微微抬头，笑眯眯地说：“我开玩笑的，知你不会。”他虽这样说了，蓝忘机那副如临大敌的脸色好像也未见好转。魏无羡不知哪句话触了他，勉力打着精神来回看看，最后随便道：“哎，蓝湛，我们过了几天了？”蓝忘机没料到他要问这个，沉默片刻，方才淡声道：“一日不到。”魏无羡唉声叹气：“啊？！一天，怎么这么难熬，一定是因为跟你在一起的缘故，唉……无聊，好无聊啊……！蓝湛啊，我们聊天好不好？”他好像过了最难受的那阵，又开始说话没轻没重，浑然没有方才枕着蓝忘机的腿，向他手掌心去贴的模样。蓝忘机的眉毛动了动，不着痕迹地叹了口气，未及开口，又见魏无羡身体一僵，缩在原地，一动也不动了。蓝忘机担忧道：“魏婴？”魏无羡再度浑身发起抖来。他说不出自己是怎么了，后颈肿着的地方仿佛会放电，一股一股地酸麻沿着脊柱冲下去，冲进四肢百骸之间，激得他没了筋骨一般缩成一团。他想从地上爬起来，奈何一点力气也无，向蓝忘机那方伸了一只手，蓝忘机却一反常态，缓缓地起了身，竟在原地没动。魏无羡哀嚎道：“这位蓝湛……蓝二哥哥……你怎么可以见死不救！”许久，他自己在地上翻腾不动了，蓝忘机才慢慢地过来，将他扶起。魏无羡毫无力气，只顾向蓝忘机身上倒，没想到蓝忘机将他肩头撑住，没让他倒到自己身上来。魏无羡脑中发晕，说：“怪了，这是怎么了……是不是那王八血里有毒？蓝湛，你怎么样……有何处不对劲吗？”低头又见蓝忘机将他隔开着，不免苦笑一声：“蓝湛，你还真是挺讨厌我的。”他似无法察觉自己时下究竟是怎样的状态，嘴唇微微苍白缺血，喉结滑动，周身暖香的气息一股脑向蓝忘机身上撞，撞得少年人心跳无声加快，喉咙之中莫名干燥，。蓝忘机死死攥着他的肩膀，疼得魏无羡低低哼了一声，钳制着他的手指方才松开。蓝忘机一字一顿地说：“你，是不是，情汛将至？”魏无羡：“什么情汛……？”蓝忘机的手一瞬用力得快要将他肩膀给卸了。这力道虽大得可怕，但又不及烙铁灼烧、箭入血肉，平时魏无羡大抵也就是皱一皱面孔，这时不知怎么了，又是“啊”地一声大叫，叫得蓝忘机原本冠玉似的脸孔蓦然苍白，急急忙忙松了手。魏无羡又疼，脑子又乱，蓝忘机的话在脑海中打了几个转，终于落到实处。他自己也僵住了。许久，蓝忘机拉起那只他呆呆地搁放在自己腿上的手，探上他的脉。魏无羡的手一抖，刹那抽手回来，另一只手抓住了自己的手腕。蓝忘机的手还作伸出状，僵在空中一瞬，慢慢地收了回来。魏无羡望着自己的手，低声自言自语道：“不会吧……”  仙门少年十五六岁时渐次分化，至于情汛，大抵都在十六七岁时渐渐到来。对于魏无羡而言，他自云深不知处回莲花坞后开始分化，众人皆以为他能成乾修，但成了坤修也不过是气息有些变化。统共屁大点事，魏无羡没想到纠结之处在哪里，不如当个屁放了。至于情汛这事，初时江厌离如临大敌，时刻关心魏无羡有没有何处不适，问来问去，也令魏无羡难得从偷莲蓬射风筝打山鸡之中分了点心。奈何大敌如临了一整年，动静倒不见分毫，有时魏无羡自己也开玩笑，说他怕不是个假的，然后挨上江厌离在他额角的轻轻一点。来岐山之前，江厌离还精心打点了各种药物，偷偷藏在魏无羡的行囊之中，千叮万嘱他千万小心。大抵也真是机缘巧合，从前数年不成真的事，经历一顿生死搏杀，竟在这个不见天日的地底幽洞里成了眼前真实。魏无羡想明事态，又见篝火旁退开几步的蓝忘机，揉着方才被蓝忘机抓过的肩膀，声音极低地问：“蓝湛你……你是乾修，对不对？”许久，蓝忘机的手指在袖中收紧，无声点了点头。魏无羡恨不得反手抽自己一个巴掌。蓝忘机是如琢如磨的高洁君子，他喜欢戏弄蓝忘机不假，但到了眼下这场景，一个情汛将至的坤修还向他身上蹭，还知他必然不会将自己怎么样，戏弄就成了折辱。魏无羡颤声道：“抱歉，我……我先前大概真的烧糊涂了，真的对不住。我……我找个别的地处呆着去。”一边说，一边忍住那四肢百骸发颤的感觉，就要站起来挪到别的地方去。蓝忘机道：“勿动。”他竟是要自己退开，留魏无羡在此处休息。魏无羡急道：“你的腿。”蓝忘机道：“不碍事。”魏无羡确是没力气，没顾上和蓝忘机争，倚着潮冷石壁坐了一阵，后颈那处还是肿得令人难受，忍不住便将后颈向冷冰冰的石头上贴。然而肩脊天然生有弧度，贴了一阵白花掉不少力气。魏无羡本就浑身没劲，叹了口气，还是换作用手捂着的姿势。蓝忘机突然在很远的地处问：“还是难受？”魏无羡垂着脑袋，勉强笑了一声：“我不是做梦吧，蓝湛，你什么时候也这么关心我了？”他这话里还是有几分调笑之意在，没期望蓝忘机有所应答，蓝忘机那边果然也就此沉默下去，像极了平素被他闹得不想说话的模样。未料须臾之后，魏无羡听得空中一道气流划破的声音，然后膝前有什么东西轻轻落下。信手一摸，竟摸到一块隔空精准丢来的白玉扣，在指间清凉可爱，犹如一块雕出的冰。这东西瞧来有些眼熟。魏无羡强打精神，凑着火光看了看，愣道：“这不是你袖子上那个……”蓝氏校服外衣的袖口末端系着这枚玉扣，与布料一并都是白色，一眼望去不易发觉。校服外衣柔软轻薄，玉石的重量让袖口顺垂而下，不易随风乱飞，正配了蓝氏君子走路无急无躁的端方姿仪。魏无羡有所发觉，还是先前在云深不知处，蓝忘机受不得他漫天胡地地信口乱谈，拂袖而去时袖口不经意扫到魏无羡，让魏无羡觉得自己被什么沉甸甸地打了一下，这才发现蓝氏校服上还有此等巧思。蓝忘机不欲过多解释，只是低声道：“冷玉。”魏无羡有些愣愣地将小小一枚玉扣贴在后颈，那东西冰凉却不刺人，就如他方才梦中喜爱的温度，当即令他舒服得幽叹了一声。蓝忘机听了那声低低的气音，手指在膝上收紧，松开，又收紧。  不知又过了多久，一堆篝火残焰终于燃烧至熄。蓝忘机第二次醒来，黑暗之中近乎目不见物，他立刻道：“魏婴？”许久，听到魏无羡低低地呻吟了一声。那又低、又软、又哑的一声令蓝忘机如遭重击，心跳骤起，在胸膛中猛撞得他几乎不知如何呼吸。不知如何呼吸的另一个原因，是空气中那股极致好闻的气息不知何时变得更浓。明媚的味道，甜意更甚，令人忍不住想起潮湿的皮肤，呼吸之中微动的脖颈，还有不经意间颤抖着的嘴唇。黑暗中尚有些余烬闪烁。蓝忘机极力压抑自身呼吸，先去重燃了篝火，再一转身，被眼前景象复又重重一击。魏无羡原本是靠坐在石壁上，不知后来是不是没了力气，身子滑下去，在地上重新缩成虾米，随着他自己的呼吸无意识地发抖。长长的黑发没了发带束缚，散在身侧，露出正处于极致敏感之中的后颈。篝火光芒幢幢，一瞥之间，他颈间的一抹白色格外醒目。蓝忘机的抹额原本系在腿伤的地处，养了三四天，腿伤渐好，又担心斗那玄武时行动不便，将魏无羡亲手做的包扎拆了。那条抹额不知何时被魏无羡收了起来，此时穿过玉扣中的缝隙，成了一条系带，将那枚玉扣系在魏无羡的脖颈上，压着情汛之中异常烫热的腺体。大抵是臂伤未愈，抑或伤口恶化。抹额分减了动手的麻烦，魏无羡未受伤的手臂抱着受伤的那条，一并都缩在了身前。蓝忘机听他睡梦之中呼吸断断续续，俯身过去，低声道：“魏婴？”抹额系在颈上，魏无羡像一件莫名其妙搁在此地的礼物，眉心紧皱，面色潮红，看着颇有几分可怜的意思。蓝忘机还未完全近他的身，已经感到了少年躯体上散发着可怕热度，下意识地贴了一只手在他颈侧的动脉上：“魏婴，醒醒！”魏无羡迷茫地动了动，口中又逸出一声呻吟。蓝忘机将他从地上扶起来。他太烫了，皮肤沾着一层薄汗，小口的呼吸将唇也染成濡湿，加上他周身气息，一样一样重重地冲击着蓝忘机，令他喉咙与胸口中的热度悉数向小腹蹿去。蓝忘机的手臂几乎绷出肌肉线条，魏无羡却无知无觉，没了骨头似地倒在蓝忘机臂弯中，烫热额角倚在蓝忘机肩头，一把黑发向蓝忘机颈窝中扫去。蓝忘机用力撑着他，努力三两次，开口终于声线平稳，问道：“你可是伤情加重了？”魏无羡面色一时痛苦，一时又是茫然，手指抓着蓝忘机的前襟，下意识道：“不是……我，我出……”蓝忘机愣住：“出什么？”魏无羡却似突然醒了，满脸惊恐神色，牙齿咬住唇瓣，不肯再说。他手忙脚乱地想要从蓝忘机臂弯间挣扎起身。蓝忘机知他能忍，怕他当真有伤情恶化，撑不过往后时日，一时间没有多想，只顾手臂加力将他圈住，问：“究竟如何？”没想到他一加力，魏无羡就像风中不受力的一片叶子，“嘶”了一声，径直歪倒在他胸膛上。除了微张嘴唇，胸膛不住起伏，竟是什么也做不了、说不出。蓝忘机极度惊疑之下，甫一低头，却见魏无羡的眼睛刹那凑近，在少年的晶亮虹膜上见到了自己的急切又茫然神色。然后有什么又湿又烫的东西贴上了他的嘴唇。事来突然，蓝忘机的嘴唇还是微张着的，牙关也未合拢。魏无羡湿滑的舌尖便自那珠贝般的牙关中滑了进去。蓝忘机的手仍揽在他腰间，骤惊之下，手指几乎勒进他血肉之中，背脊僵直而不能动。魏无羡发泄似地乱舔一顿，还在人的嘴唇上不轻不重地落了几下齿痕，蓝忘机不回应，他好像寻不到心爱之物的小兽，蓦又退开，倒在蓝忘机肩上不住喘气。再一抬头，蓝忘机神色比他所想之中更加可怕，连额角都要绷出青筋来了。魏无羡脑袋昏昏沉沉，好像辨不清自己方才做了什么，一句“蓝湛”还未出口，便觉得腰上箍着的手臂用力一紧，蓝忘机原本清浅的眸子光色沉沉，身体向他覆压下来。他被蓝忘机极尽用力地吻住了。方才那吻是魏无羡昏头昏脑的乱舔，这个却是蓝忘机一门心思实打实的攻城略地。他们挨坐极近，蓝忘机一手揽着少年的瘦腰，一手覆了他的脑后直到后颈，两边嘴唇一凑，魏无羡望着蓝忘机的眼睛，着了魔似地张开嘴，与人濡湿地吻在了一起。少年人吻得气势汹汹，虽也不得什么技巧章法，奈何有一股烧到骨子里热切占有，舌尖闯进魏无羡的牙关，便极度用力在他口腔中舔舐起来，不肯放过任何一处。魏无羡此生头一次被人吻，还是吻成这样，吻得密不透风，翻来覆去像是要将湿热粘膜与贝齿上的每一丝细节都勘验透彻，不一时便透不过气，喉间“唔唔”发声，双手一时在蓝忘机背脊上，一时又抓了他前襟的衣服，最后虚虚地抱在蓝忘机腰上，迎着那快要舔到他喉口软肉的舌尖，喉结不住滑动吞咽，嘴角溢出缕缕银丝来。等到蓝忘机终于松了口，不忘在他下唇上重咬了一下，魏无羡眼角潮湿，唇珠红肿，仰面大口喘气，竟是自进洞之后前所未有的、被实打实地欺负了一顿的模样，映着暖色火光，看得蓝忘机一时呆住，眸中露出懊悔神色。他艰难道：“魏婴，你……”魏无羡却偎在他身上说：“蓝湛你……你摸摸我……”蓝忘机的脑中轰然一响，气血上涌化作心跳如擂。他们两人的衣服本就穿得烂七八糟的，魏无羡身上那件不知是什么的东西扒开，其下才是他那件多灾多难的外衣，心口处还被烙铁烫了一个大洞。蓝忘机沿着衣服下摆将手慢慢地探了进去，贴上少年光裸的劲瘦腰肢，沿着那弧线稍有用力地掐了一下，听到魏无羡低低哼了一声。一点火光照在两人之间，魏无羡皮肤上蒸着一层汗水，被暗光照得微微闪烁，湿漉漉地诱人非常。他随着蓝忘机的摸索的动作，胸膛一挺，胸前两颗挺立不知何时已然肿胀起来，在薄薄的衣料下突出着，异常鲜明。蓝忘机的手沿着他背脊抚上，转在胸前，在他未受伤的那边胸膛上轻轻揉了揉，换作指尖捻上。魏无羡喉中立即低喘一声。淡淡的红晕有着与矫健四肢不同的柔软，在蓝忘机拨弦的指尖下被来回揉弄，不一时涨大得更为鲜明，又嫩又软，像一颗熟透了的红果。魏无羡饶是饱读春宫图谱，第一回知道被碰这里还会有如此感受，关不住喉中低低的呻吟，渐渐将胸膛挺起，抱着蓝忘机的肩膀，呻吟道：“这边……也要。”薄薄一件外袍在身上半褪未褪，铁烙烧出的伤口也是堪堪结了一层血痂。蓝忘机生怕伤了他，又无法拒绝那过于诱人的一点暗色，指尖仍揉着另一边的乳粒，鼻尖凑近，贴着少年的胸膛渐渐滑下，然后嘴唇轻柔地将另一颗久经冷落的茱萸颗粒含住。口腔湿热无比，非手指拨弄可比。所有的感觉都是新奇、刺激而要命的，魏无羡无声地周身剧震，难以避免带动伤口那处，又疼得低低抽气。蓝忘机含着柔软乳晕上的硬挺颗粒，听他痛声，一时要松口，一时又想起这伤究竟是如何来的，不仅吮得愈发用力，牙齿还磨上了这里硬外软的地方，几乎要将濡湿透顶的一个小揪上吮出细缝。魏无羡不住在他臂弯间摇头呻吟：“蓝湛，你，呜啊……你别玩了！你从哪里学的……啊，疼！”他真的喊了疼，蓝忘机便立即松了口，不忘在那湿肿的地方轻轻吻了吻，湿软的舌尖徐一带过，又舔得魏无羡背脊发抖，紧紧贴着蓝忘机的身体打哆嗦。他闻起来更甜了，消去了草木植叶之间的青涩，好似一颗熟软待撷的果子。蓝忘机彼时在云深不知处见他们这群听学少年吃果，都是不甚文雅的模样，魏无羡尤为如此，汁液满唇满手，香甜亦染满襟。不论是桃，是杏，还是枇杷，如今全变作他怀中的魏无羡。魏无羡的身体越坐越近，干脆坐在蓝忘机腿上。他在火烧火燎的情欲中尚存了一丝清明神思，知蓝忘机小腿上还有伤，一个劲向他大腿上拱，两人下身便牢牢地贴在一起。那条抹额还系在他颈间，贴着他愈发潮湿的皮肤，喉结滑动着，带动那条细细的飘带也不住在脆弱脖颈间起伏。好像他是世间最珍贵、最珍奇的礼物，如若错过，再难得之其一。蓝忘机抬手，寻得魏无羡草草打了个结的地处，微微加力，便将抹额解了下来。后颈皮肤本已红烫不堪，又被仍旧冰凉的玉紧紧贴着，时间一久，似是玉上云纹都印进皮肤之中。没了那块不住散发凉意的东西，魏无羡不由低低呻吟了一声，蓝忘机扫开他颈后发丝，鼻尖贴上后颈香软微肿的地方，先用鼻尖慢慢蹭着，见魏无羡没有抗拒之意，又改作唇间微含，将那块肿胀皮肤含得格外湿润。须臾，见魏无羡只是用手指绞紧了他的手指，随着他轻吻后颈腺体的节律呼吸着，蓝忘机嘴唇贴在那处，轻声唤了句：“魏婴？”“嗯？”魏无羡难得听起来比方才清醒一些，“蓝二哥哥，你怎么……”他话还没说完，蓝忘机的薄唇一分，雪白的牙齿深深地嵌进了红肿腺体之中！魏无羡一时吃疼，又想起蓝忘机几日之前狠狠咬了他手臂的时候，愕然之间，不待有些别的反应，原本已然沉寂的酸麻感蓦又重新蹿上，混着一丝疼痛，比先前发作之时剧烈百倍千倍。好像脊柱之中燃了火，滚烫地灌进四肢百骸，连指尖都是一阵足以摄了心智的麻痒。那烧在小腹里的火尤为剧烈，轰然沉了下去，魏无羡四肢发颤，脑内一片沸腾着的空白，待得回过神来，是他双腿大分地骑在蓝忘机腿上，蓝忘机一手托着他的腰，一手捧着他的脸，好像是不知怎么办的样子。后颈的腺体被咬了，反倒格外硬肿出来，挂着牙印和水痕，湿漉漉的，像一块被含得化开的糖。许久，蓝忘机见他睁眼，在他唇上试探般地啄了啄，低声问：“你可还好？”魏无羡嘶嘶抽气，心跳吵得耳朵发疼，手指抓着蓝忘机的衣襟，半晌，说了两个字。蓝忘机凑近问道：“什么？”魏无羡低低地说：“湿了。”他们下身紧紧贴在一起，蓝忘机胯间早已硬热起来，硬硬地顶着魏无羡。他一开口，蓝忘机的手臂又僵住，反倒是他不知从哪里来了力气，去解自己的外裤。外面裤子一褪，其下好不精彩。他们原本身上就是湿漉漉的，一时是潭中水，一时又是情欲催出的汗水，偏而少年胯间不知怎么格外湿，连那层柔软的亵裤上都被沾湿了一大片。魏无羡再向下脱，潮湿的布料褪去，洁白的大腿内壁满是晶亮水液，潮津津沾地在皮肤上，被一点幽微火光照得格外亮。蓝忘机胸膛猛震。眼前这情景太超过，仿佛是把所有臆想与睡梦中最为潮热羞耻的东西直白陈列，少年人猝然得见，耳朵烧得滚烫如火，几乎就要转开眼睛。偏偏魏无羡抓着他的手，声音更低地说：“蓝湛……出水了。”他一边说，一边坐在蓝忘机腿上，将自己两腿分得更开。大腿皮肤不见天日，莹白之上挂着水湿晶莹，股缝中间却是柔嫩而诱人的粉色，被火光暖暖地舔着，敏感的皮肤仍旧怕冷似地微微皱缩。形状精致的性器正在身前半硬，圆润头部不仅湿漉漉吐了不少清液，还挂着一丝白浊，随着蹭偎动作，略有粘稠地滑下一滴来。坤修情汛之中的身体极尽敏感，方才蓝忘机舐他胸前的乳粒，再到一口咬上后颈腺体那种要紧地方，竟已将人弄得滑了精。蓝忘机呼吸骤紧，手指嵌在魏无羡腰际，勒出了道道红痕。魏无羡低声喘息，呼吸与喉中都似有浓重水气，带着周身那股愈发潮湿的熟甜味道，极潮湿地喷在蓝忘机鼻尖唇上。他说：“蓝二哥哥，你……你放进来。”他把蓝忘机的一只手从腰上拿下，向自己腿间送，蓝忘机的手背挨了那水湿，像是被烫了一下，手指收得紧紧的。魏无羡轻声道：“蓝湛，你方才都……都把我弄成什么样子了，怎么如今这么羞？”他们不仅下身紧贴，胸膛也贴在一处。蓝忘机的心跳“咚咚咚”响个不停，撞在他自己胸膛之中，也向魏无羡的心口猛撞。蓝忘机的唇瓣贴在他颈间，似蹭似吻，许久，贴着他的皮肤说：“怕你……受伤。”这句话敲在魏无羡心口，比鼓噪不停的心跳更甚，撞得他头晕眼花。魏无羡呼吸急促地去掰他的手指，一边呼吸急促地说：“这事你没试过，我也没试过，怎么知道会不会受伤？”顿一顿，又拖长了声音说：“难道你试过？“蓝忘机的手指已经被他掰开，指尖贴在魏无羡湿润股缝中那个隐秘的小口之上。腿间皮肤只是湿滑，那处却是一切湿意的来源，指尖隐约可探的褶皱柔嫩滑腻之极，几乎只经碰触，便能轻而易举地陷入一个指节。蓝忘机的手指骤然向其中一送：“没有。”魏无羡想笑，没能笑出来，那根手指破开其中层层热意湿意，搅动在脆弱肠壁上，惊得他低呼了一声。开口却是：“……蓝湛，嗯啊……好舒服……”那声音太软，听着不似以往的魏无羡，也让蓝忘机愣了神。穴口仿佛已经随着情汛打开些许，放进一只手指犹有几分空余，蓝忘机的手指在其中搅了搅，慢慢退出一半，换作两根手指送进，插得穴口柔软地凹陷下去，魏无羡也随之大声呻吟起来。两根手指在甬道中慢慢地搅，内里水湿存不住，丝丝缕缕流到蓝忘机指节上，沿着修长有力的手指流到掌心。魏无羡双目微闭，紧紧抱着蓝忘机的背，过了一阵，体内渴求地缩了缩，又去解蓝忘机的裤子。裤子解开，性器跳在魏无羡的手掌，将他切实地烫了一下，惊呼道：“好……大……”蓝忘机犹是少年年岁，性器已经让魏无羡单手有些握不住，不仅生得笔直好看，前端还微微翘起，足有些蓄势勃发的样子。他如此一呼，蓝忘机探在他体内的手指也用了些力，魏无羡周身一抖，讨好般用手圈住这具已然硬挺了许久的凶器，拇指还在前端敏感的沟壑上按了按，低声道：“放不进去……”虽这样说，但也身体向前送，用自己潮湿的腿间去贴蓝忘机这根东西。手指撤出来，蓝忘机满手都是湿的，重新扶在少年赤裸腰际，将魏无羡烫得不轻。身后的小口被插过了，微微打开一缝，水液滑下时隐隐拖出银丝。蓝忘机贴近本能地在那处用性器头部蹭了蹭，魏无羡略一沉腰，他向上一顶，便将头部送进了那处隐秘凹陷之中。甫一入内，还不待深入，魏无羡已经被撑得头皮发麻，双手死死抓着蓝忘机的背，身体绞得死紧，不住对他道：“太大……不行，太大了……”蓝忘机也是头一次进入这样一个甜蜜多水的地方，里面又烫又热又湿，吸得他呼吸粗重，被魏无羡死命一绞，险些失守，额上随之起了一层薄汗。待得那一口气缓过来，他又向其中顶了顶，咬牙道：“晚了。”性器未入一半，这一顶却不知顶到了什么关键的地方，魏无羡在过于强悍的快感之中失了神，不知自己都发出些什么样的声音，又如何刺激了蓝忘机。他一时还未顺过气，粗大的性器已经在潮热后穴之中用力操弄起来，次次带出水湿一片。魏无羡的小腹里像是被放了一把火，视线一阵接一阵地模糊。蓝忘机性器上翘的头部正好次次碾过敏感之处，柔嫩的肠壁还不及放松，又接受了下一次极大的刺激，只得可怜巴巴地一直拼命吮吸收紧，好像要将粗大性器上每一条青筋都咂出滋味。蓝忘机被他绞得极紧，每次抽出，肠道内里又有一股极强的吸力，恋恋不舍地不肯教他离开，于是次次更用力地操进去，强迫死守的内里通路在强势的抽送之下一点一点松开。此时魏无羡的呻吟倒小了，变作耳畔有节律的声声阵阵，烫得他原本就滚烫的耳廓几乎发疼。他越向里操弄，魏无羡身体抖得越厉害，肠道又有意识般吸得更紧。不住涌出来的水液堵在里面，每次蓝忘机送进一点，都送进一个更湿更滑的地方，争先恐后地裹着性器上翘的头部，刺激着敏感的沟壑与下缘。每次抽出时，带出的水也更多，淅淅沥沥地将两人交合之处沾得更湿，“咕啾”、“咕啾”地发出不堪听取的声音。那原本撑得快要受不住的穴口，如今也被操得微微肿着，越是将蓝忘机的性器向根部吞，那一点粉嫩的褶皱越被撑得平，随着水湿不断进出，被打出了一圈白沫。魏无羡自是瞧不见他下身这些精彩景象，只觉得分在蓝忘机身上的两条腿逐渐没力气，蓝忘机那根粗涨得要人命的性器愈发向他体内深入。不知到了哪一点，魏无羡的身体向下一坠，“噗嗤”将整根性器吞了进去，湿漉漉的臀瓣被撑得分开，几乎碰到硬挺的囊袋。他下意识地惊叫了一声，觉得小腹都要被顶起一块。蓝忘机却觉得性器在被操得有些发抖的肠道内一挺，滑到一个无法言喻的湿滑地方，同样是下意识地，向那处细缝用力突入。魏无羡脑内轰然一声，哑声惊呼“蓝湛”，刹那流出了眼泪。他本能地要逃开，蓝忘机的手箍在魏无羡腰际，紧贴着胯侧臀瓣的地方，仿若温柔的桎梏，将他紧紧地锁在了性器上。他从未知道自己体内有一个这样柔软湿滑又不经碰的地方，性器头部只是贴近那处顶了顶，已经让他四肢发抖，在过于强烈的刺激之下失了神。待得回神，还是蓝忘机贴着他的耳朵，热气吐在他耳朵上，一遍一遍唤他“魏婴”。魏无羡抓紧蓝忘机背后衣物，几乎将那上好的布料扯破：“别……别碰……”性器被他整根吞进，也不进出操弄，就在那块湿哒哒的软隙上轻一下重一下地磨。那里面也像个甜丝丝的小嘴巴，伴着性器头部的磨蹭，不时吐出一股又一股丝滑的水液，浇在性器头部。魏无羡被磨得浑身发抖，实在受不住，一口咬在蓝忘机的耳廓上，颤声道：“蓝湛，别，别弄了……”蓝忘机沉声道：“……好。”他既这样说，便真的退开几寸，不再向甬道之中深入。反倒是魏无羡，后面被格外轻柔地操弄一阵，又馋起方才那样强大的刺激，腿根大分，将蓝忘机的性器向下含去。然而每当蓝忘机微微加力，在那极尽美妙的地处一磨，魏无羡便又是发抖，又是惊呼，不肯让他再继续。如此四五次，魏无羡身前性器都被快感刺激得抬起了头，伴着蓝忘机磨在内里节律，摇晃着吐出一股又一股清液。他又被操得受不住，想要蓝忘机退一退，蓝忘机却似忍无可忍，手臂箍牢魏无羡，小腹肌肉硬起，向那极度细嫩柔滑的地方用力一顶。“蓝湛——！！”魏无羡除了丝丝抽气，一时发不出其他声音，伏在蓝忘机身上抖个不停，身体到穴道内部一阵接一阵地抽搐着，白浊自性器前端滴滴答答地流了下来。蓝忘机的性器操进那处，里面几乎是魏无羡体内一道隐秘而不可见人的热泉，腔室带着粘稠热液一齐挤上，逼得蓝忘机全身也跟着骤震，勉力在其中抽送两下，正欲退出来，却听魏无羡嘶声道：“疼！蓝湛，别动……！”他一边说疼，一边又把内里收得极紧，仿佛就要从性器头部那大张的小口中吸出点什么。蓝忘机被他吸得无法自持，一口咬上他的喉咙，在其中释放出来。许久，待得呼吸渐渐平静，蓝忘机一动，魏无羡又一把抓住他的手臂，低声道：“别动……真的疼……”蓝忘机怕当真伤了他，急忙问：“如何疼？”“别动。”魏无羡还是重复这一句，“你等等……”说完这句，他身体勉强动了动，埋首在蓝忘机颈间，竟是疲惫之极地睡着了。 魏无羡再醒来时，蓝忘机的脸孔很近，近得他面颊烫热如烧，恨不得找个地方藏起来。然而他身体一动，两个人同时抽了一口气。魏无羡这才反应过来，蓝忘机的性器仍插在他体内，不仅没拔出来，反倒像是又硬了。魏无羡如同被砸了脑袋，立即道：“你，你别再……”蓝忘机只压抑着呼吸道：“可以动了吗？”魏无羡愣道：“什么？”蓝忘机死死掐着他的手臂，不知在忍什么世间难忍之事，一字一顿地问：“可以，动了吗？”魏无羡懵然道：“你……你动？”然而蓝忘机一动，体内动作刺激得他呻吟阵阵。蓝忘机勉力将性器拔了出来，退出湿滑甬道时仿佛还发出了一声水响。魏无羡身上裹着蓝忘机的外袍，浑身酸麻，腰和下腹更甚，埋头装昏。须臾，蓝忘机那边衣服簌簌了一阵，又转到他耳侧，有些艰难隐忍着道：“分开腿。”魏无羡简直要发抖了：“蓝二哥哥，我求你，我真的一点力气都……”“分开腿。”蓝忘机有些僵硬地打断他，“擦干净。”魏无羡发出一声被噎住的声音，许久，慢慢地分开了发沉的双腿。他捂着自己的眼睛，瞧不见腿间何等精彩。汗液和情液半干半湿自不必说，红肿穴口被插得犹带一丝缝隙不能闭合，还带着一点粘稠白浊淌出。蓝忘机方才开口虽有些强势，动作却是温柔之极。慢慢地，魏无羡不再颤抖，只等蓝忘机再将他膝盖合上，套上方才在火边烘干的裤子，重新将他的脑袋搬到自己腿上枕好。魏无羡拥着蓝忘机的外衣，感到他将一只手贴在自己额上，问：“可有不适的地方？”“没有。”魏无羡低声说，感到蓝忘机似要撤手，又道，“你再多贴一会儿。”蓝忘机便将手掌搭在他额上，还是方才那样微凉的温度。魏无羡躺了一阵，黑发随着转头的动作簌簌而动。他的发带不知方才落到哪里去了，发丝蹭着蓝忘机的外衣，不一时，蓝忘机听魏无羡低低哼着什么，细听居然真是艳曲一类，也不知他哪里来的情趣，一概乱七八糟的，一会儿是“恃爱如欲进，含羞未肯前”，一会儿又是“婉伸郎膝上，何处不可怜”。蓝忘机说：“休息，你还有低烧。”魏无羡说：“不行，蓝湛，我睡不着，你和我说会儿话吧。”他实则已很疲惫，嗓音透出沙哑。蓝忘机拦不住他说话，用手去捂他的嘴，没想到手心被舔了一下，只好又松了手。蓝忘机说又说：“若睡不着，闭目养神。”魏无羡赶紧耍赖：“说话嘛，聊天好不好。”蓝忘机知道越接话便越收不住，用手掩了他的眼睛，遮住火光，不再接话。魏无羡被遮了眼前光亮，困意立即上涌，但还不依不饶：“唔，那好吧。你不说，唱歌好不好，唱歌好吗？”静默半晌，一阵低且轻柔的歌声，在空旷的地洞之中悠悠回荡了起来。魏无羡打个哈欠，笑起来，低声道：“好听。”又问：“这支曲子叫什么名字？”蓝忘机低低地说了几个字，他没有听清。但他抓住蓝忘机的手，伴着睡意来袭时的最后一点清醒，对他模模糊糊地道：“等明天我醒了……你告诉我。”半梦半醒之间，蓝忘机应了一声：“好”。     end



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



