



Shi Ri Tian Qing Ben Ri - yilimiliyi - Chen Qing Ling The
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

是日天晴 / 本日は晴天なり
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20602982.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
陈情令 | The Untamed (TV) RPF
Relationship:
Wang Yi Bo/Xiao Zhan, 博君一肖 - Relationship
Character:
Wang Yi Bo, Xiao Zhan
Collections:
博君一肖（by 1cm）
Stats:

        Published: 2019-09-13
          Completed: 2019-09-20
          Chapters: 2/2
        Words: 13929
      

是日天晴 / 本日は晴天なり
by yilimiliyi
Summary
中秋联文抽到的题目是周杰伦《你听得到》，所以借用MV中的电波通讯员脑洞关西爱情故事，HE
Notes

          See the end of the work for  notes





Chapter 1



1诸位知道地球电波通讯局这一组织的存在吗？在你们看不见的虚空之中，有这样一群兢兢业业的仙界底层屁民，他们负责电波讯息的投递，对你发送的所有信息兢兢业业归档到数据库、再投递给收件人。进入辖区的每位人类，都会被分派给一个工作人员负责，倒不用担心泄露什么秘密，每位投递员了解到的故事也都是期间限定、只言片语罢了。我供职于通讯局的大阪分局，作为一个中国留学仙，我过五关斩六将才在异国公务员体制里扎根，今年刚刚升到中级通讯员。托升职的福，接到的案子也更加高级了。此刻，我正领着手下的新实习生，站在关西国际机场到达厅的上空，望着眼前的任务界面上显示的任务：一知名中国艺人将经关西国际机场抵达大阪，机场人流将有一波高峰，请组织秩序，确保信息投递及时。任务的主人公现在正在我不远的地方，戴着渔夫帽和口罩，低头边把玩手机边穿过人群，我静静地等待着，不一会儿，眼前跳出了一封待投递讯息，那真是一封奇怪的信息，因为收件人那一端是一个空号。我盯着那一页待处理任务，忽然忍不住笑了。好熟悉的画面。  2那是一年前的夏天，我刚进编不久，独自去出职业生涯里的第一个任务。我的任务对象是一个从国内来大阪的青年，姓名栏写着“肖战”，他穿着一身黑色西装，带着一个小行李袋，显然行程匆忙。看来这个案子很快就会结束了。我跟随着他从机场来到大阪的北边，单轨电车滑过晴朗的城市低空，山连着山，举目所及之处山垣绵延。自柴原站下车，通往待兼山山腰的坡道陡斜，行道树郁郁葱葱，行人稀少，O大的丰中校区就在路的北边，他穿过棒球场边的小径，到多媒体中心门口。那里竖了一块白底黑字的立牌，上书：【法学部北原辰彦教授追思会 2楼】。靠近门边里面隐隐传出哭声，我怕看了难过，便等在门口，就在这时候，我的任务界面跳出了今天的第一条待投递讯息：【阿辰去世了。我回大阪了。】收件人状态显示“已注销 无法查找”。我点击“存档”，给他发送了一条退信提醒。偏在几分钟后，又来了一条，收件人地址一模一样：【很多人问起你，我应付不来了。】我皱皱眉头，做了同样的操作。这时他出来了，沿着主干道拐入法学部区域诸多教学楼里的一栋，在一楼走廊最里端有一间颇大的办公室，门牌上写着北原的名字，透过门上的小窗，可以看见工作人员正在整理教授的遗物。他只看了一眼，便承受不住，解锁手机，打字时眼泪将屏幕打湿。待办清单里涌入很多条：【如果你来了，阿辰会很高兴的吧。】【你在哪里】【你在哪里】【王一博，你在哪里？】对着一个投递无门的空号诉苦，我被他这样傻气的操作弄得又急又恼，我知道我违反了规定，但依旧显出人形来，为逞一时口快，“我说，你知道你再怎么发，他也收不到的吗？”他愣愣地抬头看到我，哇地大叫一声，跌坐到地上。  3“遇到王一博是在2015年9月中旬，我从国内回来准备开学。那天傍晚，我往吹田校区的方向去，和一个故人吃了顿晚饭，回来时我把那张往返的定期券撕开扔掉，就这么轻轻松松跨进了宿舍门。我心情不错，把阳台的拉门打开透气，这时候我居然听到隔壁阳台传来中文讲电话的声音。”肖战好奇地探出头去看，见一个身材颀长的男生正倚在阳台的栏杆旁打电话，似乎是在给家里报平安，他的语气不算热情，简单说了几句便收线，就这么望着栏杆外的夜色没有动作。肖战正想上前打个招呼，便听见一声低低的啜泣，男生嘴角抿得很紧，还是无法压抑呜咽。肖战决定不要打扰他，准备回房间，拖鞋摩擦过水泥地面划出一点声音，对方惊愕地回头。“呃，”肖战尴尬地对他笑了笑，“嗨，我叫肖战，我也是来留学的。”男生抬手胡乱抹去脸上的泪水，试图装出名副其实的冷漠，“哦。”“你……想家了吗？”男生被扎到心事，肩膀一震，语气强硬地说：“不要你管！”转身便进了房间。肖战撇撇嘴，不诚实的小鬼，最好是以后再也不要遇到他。 却是在第二天就又见到了。他去教授的研究室开学报到——法学部的北原辰彦教授，今年冬天刚过完55岁生日，一个脾气耿直的学究，没有成家，快步入老年了依旧潇潇洒洒，他有一双精明的、狐狸似的眼睛，下垂的嘴角，这让他看起来总是很凶，其实他调皮得很，可以说他古灵精怪，也可以直接称呼他为一个怪人。北原教授从门外领进来一个人，肖战一和那人打上照面，双方都是极为震惊。“这是这一届新加入我们研究室的本科生，从中国来的王同学。”“王一博。”“在我们研究室呢，每个人都要有一个专属称呼，大家都叫我阿辰，喏，这是阿津，这是桂，这是仓鼠，这是ZangZang，哦你看，你和ZangZang都是中国人，你们可以好好培养一下感情。”他手点着肖战，王一博憋着表情，“就叫我Yibo吧，这个发音挺容易……和‘战战’不大一样。”“Zhan……Zang……”阿辰嘟哝着比较，“嗯，果然还是ZangZang好叫。”王一博没忍住，偏头笑了出来。肖战腹诽：笑的时候不就很可爱吗？为什么不笑呢？ 肖战晚上出研究室时被骤降的气温冷得打了一个寒颤，便下山去卖场采购了些食材，在房间里烧辣锅吃。食材摆好炖上电磁炉，楼下有滑板来来回回滚动的声音，他拉开阳台门，看见他的冤家正踩着滑板在空地上绕圈，他们住在国际宿舍C栋，楼下不远处是一个幼儿园，为了方便校车进进出出，留了很大一片空广场，王一博一圈圈绕得极为规律，肖战站到阳台上，不知不觉看得出了神。辣锅香飘千里，正在滑着滑板的酷盖闻到味道，停下来寻找香味源头，肖战亦托着腮呆呆地凝望他，王一博拢了拢头发，不高不低的音量喊了一句，“昨天，对不起。”肖战倒也不说原谅，“香吗？”“……嗯。”“想吃吗？”“啊？”王一博不解地歪头，肖战对他招招手。“上来吧。”大阪的夏天快结束了，学院里陆续返校的学生们都发现：北原麾下的研究生，那个中国来的肖战，多了一条形影不离的小尾巴。  410月走过大半，大阪的天气彻底凉下来了。留学生适应了在这里的生活，已经进入蜜月期。王一博加了几个社团，也交了一些朋友，也没那么赖着肖战了，不过偶尔肖战在屋子里烧中菜，他还是会不请自来，自备碗筷蹭饭，他们好像比别的朋友都要特别一点，像是朋友范围里最小的那个圈——随时会在的朋友。这天肖战从图书馆边的告示栏揭下一张宣传单，“2015首届太阳塔杯业余滑板大赛”，举办地在距离他们半小时车程的万博纪念公园。“我思前想后，这你必须得参加！”他们坐在图书馆门口的台阶上，头凑在一处，在正午猛烈的阳光下拢着手机屏，登录官网报上了名。肖战主动请缨当监督，于是他们每天晚间都会在宿舍楼下练滑板，从宿舍门前到幼儿园门口，往返是为一圈。王一博偶尔抱着滑板来上课，回家时滑出一段，再停下等着慢吞吞的肖战，他们莫名其妙又黏在一起了，拉开的那一点恰到好处的距离消失了。连阿辰都看出端倪。“看来我不能把ZangZang留堂了，”比赛前一天的傍晚，他两根手指拎着肖战的论文，吊着眼角，状似纠结，“耽误他去陪Yibo练滑板，呀——怎么这么罪恶呢？”此话一出办公室里响起窃笑，肖战不好意思地上前，“我还是以学业为先的。”阿辰把装订成册的纸张拍在他的胸口，“回去吧，但打了批注的地方给我改！” 走出门王一博手掌撑着滑板，靠在墙边等他，他们依旧在馆下食堂吃过晚饭去练习，肖战原本站着，随着王一博滑行的轨迹走来走去，不知不觉在台阶上寻了个地方坐了，等到王一博滑够了感觉再看过去，他已经捂着胃靠着墙壁一脸苍白。王一博去扶他，不料他已经站不起来，只说胃潮得难受，动也不能动，王一博把他背起来，滑板都暂时丢在楼下没有拿，脚下打抖地爬到5楼，肖战眼睛也快睁不开了，跟着他踉踉跄跄、晃来晃去，居然还能在他背上笑出声。王一博没面子，嘴上逞逞威风，“我第一次恨我们住在那么高的楼层。”他把肖战放到宿舍的单人床上，找了毛巾擦擦他的脸，“究竟哪里不舒服？”肖战一沾到床铺，昏昏沉沉的感觉就加倍袭来，“就……胃好疼啊……”他这么一说，就睡过去没了动静。黑暗里出现了一点点彩色的光线，从那一点点开始，梦境铺陈出画面，他梦到他也有一块滑板，他踩在上面，无奈手脚不听使唤，怎么都滑不动，王一博脚下轻松地蹬着，在他身边绕行，等着他，也催着他，“肖战，你走不走，你不走我就走了啊！太久了！”“再等等我，我不是不想走，我……”他伸手去够王一博，但晚了一步，王一博的衣角从他的指尖擦过，他沿着坡道呼——地滑下去，转眼便不见了。他一惊，睁开双眼，被子盖到胸口，全身大汗淋漓，连头发都潮湿的感觉，头部搭着一条毛巾，已经染上温热的体温。房间里有淡淡食物香气，天色黑如泼墨，他扭过头王一博就在身边，拉过他房间里唯一的一把转椅，抱着手臂，小鸡啄米地打着盹。他伸手碰碰王一博的膝盖，弟弟浑身一凛，“肖战，你怎么样？”他揭下肖战额头的毛巾，试了试体温，“嗯……没有那么烫了。你睡着睡着忽然发高烧了，把我吓得。”说罢转身去桌上准备吃食，肖战看见几个打包盒阖着盖子一股脑地堆在他的电磁炉上，想说这孩子真是不按基本法。心里却是上下起伏，他来这里一年多，并没有生过几次病，印象中唯一有过一次大病，他没好意思麻烦任何人，躺在被窝里硬捱，整整两天没有出门，硬生生把自己躺好了。在王一博后来避重就轻的转述里，他只得知自己胃疼转成高烧，王一博为他“随便”买了些药和食物。但是那些药店和食品店各自分散在四面八方，他匆忙间跑了多少的路，肖战也估算得出来。他从王一博手里接过勺子，抱歉道：“你快回去休息吧，明天不是比赛吗？”王一博摇摇头，“在哪儿睡不是睡，早上找节公选课睡一下。”肖战失笑，“别啊。”“倒是战哥……”王一博瘪嘴，“可惜不能去看我比赛了。”“谁说的？”肖战推推他的手臂，“我怎么可能不去！”王一博眼睛亮了，“真的？”  5“真的！”肖战笑道，“虽然那天他搀扶着我的场景实在是奇特，我坐上观众席还问他，我像不像绝症患者，死之前坚持要圆一个心愿的那种。他翻了我一个标标准准的白眼。”这时我们刚刚抵达万博纪念公园，他坚持要回太阳塔看一看。自我成仙已来，已在大阪呆到腻歪的地步，对于这只世博会遗留下的巨型“怪兽”，恐怕再过千年万年依旧欣赏不来，肖战却很喜欢，一看到，就回头对我比了一个企鹅展翅的动作，和那塔如出一辙。他在公园纪念馆里仔细寻找，终于在接近末尾的位置找到了这场活动，对着一张照片悉心拍摄。我凑过去看了一眼，那是一张在太阳塔的脚下摄下的合影，肖战倚在另一个男生的身边，模仿着塔的姿势，笑容有苍白无力的灿烂，而那男生举着滑板挡住下半张脸，一双细长的眼睛里含满笑意。下面的小字标着“王一博”的片假名，括弧三等奖。“他上台领奖的时候观众席的女生们简直为他沸腾，你知道吗，冷感的男生其实格外惹人爱的。”肖战的手隔着玻璃抚过岁月里的他们，“那天还有个碰巧从韩国来旅游的星探，操着一口变味的英语绕着我们解释了半小时，终于把一张名片塞进王一博的手里……”他说到这里，愣了愣，不说了，只是低头摆弄手机。我的眼前跳出了他发送的那条讯息：【（图片）你看，还好你遮了脸，不然该被人发现了。】我按下存档并退信。 那个夜晚，由于举办了滑板活动，万博纪念公园并没有按时闭园，开放给赛后交流狂欢。太阳塔下，草坪染上入夜的水汽，王一博当真是不怕冷，脱了一件外套铺开，他们挨着躺下，园对面的Expo City已经建成，尚未开放的摩天轮沉默地矗立在夜色中，王一博说：“等明年开放了，我们一起去坐吧？”“看不出来你是个这么少女的人，”肖战揶揄他，“现在你也有日本朋友了，不如你和他们一起啊？”王一博嗤笑，“战哥厌倦我了吗，这么快就想把我甩掉了。”“我如果想甩掉你，我今天还会来吗？你对‘绝症病人’好残忍啊。”王一博拳头一拍，“好，那为了长久稳固我们的关系，我们要做几个约定才是。比如，我想去滑雪，冬天的时候我们去长野滑雪吧。”肖战顺着他的话，有一搭没一搭地应着。是夏天认识的关系，却不能只做夏天做的事，“四季啊……四季能发生好多事啊。”“是，比如你和我去赏枫滑雪赏樱看烟火。”肖战捂着还隐隐不适的胃部，像有一只蝴蝶在里面艰难地拍动翅膀，“四季，能遇到友情，亲情，爱情，什么都可以。”能遇到感情，能遇到陪伴。王一博忽然安静下来。“战哥，你有过真心爱过的人吗？”肖战望着无垠的夜空，“我吗？我从前喜欢一个日本来的交换生，他是工学部的，在吹田校区。我因为他不顾家里反对跑来读研，结果我们还是分手了。”王一博侧过头望着他的侧脸，痒痒的一束目光。“你来的那天，我们在丰中和吹田的折中点吃了一顿晚饭，其实分了一阵子了，他说还想再和我聊聊。说再见的时候我居然也不怎么难过，倒是在心疼来回车费，毕竟单轨电车贵得让人怀疑物价。”他搓着指尖等待，王一博整整五六秒没有说话，然后他问，“那是什么样的人？”肖战眯起眼睛回忆，“嗯……挺温柔的吧。这么想想真是挺温柔的，从长相一直到性格，总是在微笑。”王一博猛地从草坪上坐起来，刘海挡住一点眼神。肖战的身边少了一个人，夜晚就忽然变凉了。他看不清王一博的表情，没来由地很紧张，“不过，不过……这种事看感觉，真喜欢了，之前的要求都不算数。”“那一点都不温柔的人你也会喜欢吗？”肖战的手指下意识地揪紧了身下的外套，“什么？”王一博朝他的方向瞥了一眼，烦躁地抓了抓头发，“一点也学不会温柔的人，就是和你喜欢的那家伙在另一个极端的……就比如像我这样……”“你很温柔啊。”肖战下意识反驳。“……你先回答我！”肖战不知道怎么说。他想到昨晚的那个梦，绕行的人会因为他的踟蹰而走掉。胃又疼了，疼得他根本直不起腰，胸口堵着一团情绪，很难发出声音，于是他拉住王一博的袖管，“你过来一点。”王一博俯身，头别扭地转向一边，只是把耳朵朝他的方向靠过去。肖战凑上去，亲吻了他发烫的耳垂。  6爱。我问肖战究竟什么是爱，神仙虽有永恒的生命，我却还没有体会过爱。他说，躺在草坪那个夜，当王一博问他那个问题的时候，他思考过爱。而回忆里的人已经模糊，想到前任只能想到几个蒙太奇一般的片段，凌晨往江北机场的路上，望到了怎样灰蒙蒙的天空；吹田校区，工学部实验室窗外的风景，一年四季，阴晴雨雪；分手的时候，对方的背影是怎样一瞬间被冲散在人潮里。爱的与其说是那个人本身，倒不如说是他一见倾心的幻想，是对冲破现实的渴望，爱的是一份远渡重洋的执着。“而你现在又知道什么是爱吗？”他一时不答，是时我们正站在一棵古松下，修学旅行的少年少女从眼前经行，青春交替，总有人疼痛总有人年轻，他只说：“至少，够痛也能割舍的，可以算爱吧。”灵魂的共振如能永久珍藏，甚至今日不用在身旁。  711月末尾，关西到了赏枫好时节，北原教授来了兴致，号召全研究室的人一起去京都看红叶，顺便合宿一晚增进感情。周五的整个下午都是阿辰的专业课，4小时持续的日英双语课让人死亡，下课以后他们提着事先打包好的行李，沿着学校的正门下山去坐阪急电车，折腾着换了两条线，抵达岚山的旅馆时所有人都头晕脑胀，被阿辰劝了酒，昏头昏脑地在和室里倒成一片。“真是不行，还喝不过我老人家。”北原教授啧啧嘴，又续一杯佳酿。肖战得益于实在不会喝酒而逃过一劫，他把同学们陆陆续续扶回房间，最后才来管和他一间房的王一博。对方躺在榻榻米上，脑袋就在阿辰的膝边，半睁着眼睛和教授聊天，不知说到什么话题，两个人一起哈哈大笑，王一博口语其实不好，但酒劲神奇，能让任何人变身语言大师。“Yibo在说，他不仅喜欢滑板，更喜欢跳舞，噢，他还想学摩托。”“我看他什么都喜欢，总之不喜欢上课吧。”肖战笑道，走过去跪在他身边，推推他，用中文轻声说：“好啦，回去了，都喝成什么样了。”“谁说的，”王一博曲起膝盖，脚掌蹬地，竟是用腰发力，从榻榻米上直接弹了起来，“我超精神，完全没有喝醉！”肖战瞠目结舌，北原教授用酒杯敲打桌面，喊了句“厉害！”王一博伸手将他拉起来，“走吧。”他们拉开和室的门，听到阿辰在身后感叹，“真好啊——真好啊。” 走廊里没有人，他们扣着手，穿过长长的缘廊，走到房间。各自冲了澡换上浴衣，王一博依旧很是兴奋的样子，在屋子里显摆似地一节节活动着四肢关节，给肖战跳舞，肖战对这方面一窍不通，只知道如果要放到youtube去，简介里大概能写上诸如“我王一博有一百种不用手从地上站起来的方法”、“全网第一个拍屁股让人感叹真潇洒而非性骚扰的男人”之类的溢美之辞，他喝茫了，年轻的荷尔蒙爆发不假掩饰，日式浴衣宽大松垮，随着动作露出他光滑的胸口和细长的腿部轮廓，肖战看着看着竟然脸红，趁王一博跳完一段，便拉住他的衣袍，请他坐下。“我跳得好么？”王一博问，肖战点头他仍嫌不够，于是年上的哥哥只得哄他，“真的好，真的好。王一博，你怎么这么厉害呀？”肖战微微歪着头，笑着摸他湿漉漉的头发，王一博的眼神动了动，抓住他的手，顺势将他按在榻榻米上，热切的吻落在他翕动的睫毛，衔住他的嘴唇，舔咬啃噬。他信手抽开腰间系带，衣物向胸膛两边散去，发丝间的水汽打湿了肖战的脸颊，王一博褪下浴衣抛到一旁，赤裸着压到他的身上，“还有更厉害的。”  8是夜，岚山下了细细密密一场阵雨，初冬的雨丝冰凉，透过纸门没有拉紧的那一道缝隙扑进室内，肖战被冻醒了，没了睡意，伸手抓过王一博丢在被炉上的零钱袋去自动贩卖机买饮料。翻找着合适面额的硬币时他不小心带出了钱包里叠着的几张纸钞，手忙脚乱去捡，福泽谕吉与野口英世间还夹着一张无从归类的小卡片，一面韩文，一面英文，已经被捏到起了毛边。他当然知道那是什么，只是没想到王一博将它收藏至今——那星探的名片。 “早晨的时候，趁着大家都没有起床，我和他单独出去散步。我们住在渡月桥的附近，不远处有一个神社，我们路过那里便进去走走，你猜怎么着，居然在里面发现了一个小神社可以求演艺事业，里面供奉了不少明星和粉丝的香火。”“喔，車折神社吧。”“嗯。我一路都想着那张名片，这时候看见这个神社，就好像冥冥之中我是一定要来的，我迷信了，便走进去参拜。”肖战走在前面，王一博不明就里，跟在他身后。年长的那位摸了一枚500日元抛进香火箱，摇了铃铛，轻轻拍了两下手，合掌许愿，睁眼时，发现身边的王一博也正双手合十，静静地望着眼前的陈设。“你许了什么愿？”王一博目视前方，好似不忍打破这里的清净，“难道是求抢到孙燕姿的演唱会票吗？”“你呢？”肖战反问他，“可有许什么愿？”王一博勾起唇角，“我不知道我应不应该有愿望，该有什么愿望，我就求你刚才许的那个愿望实现吧。”肖战上前，轻轻握住他的手。那天早晨雨后初晴，京都很冷，他的手是冰凉的，而王一博稍暖些，他说：“那是最好了。”“……”“因为我许的愿是，我希望王一博昨天晚上跳给我看的舞，能在更大的舞台上跳给更多的人看。希望你能成为大明星。”王一博惊讶地看向他，肖战莞尔，“你零钱包里的东西我看见了。要不要去试试？不过就是打个电话过去的事情。”王一博垂下眼帘，摇了摇头，“不行，我不想离开大阪。”肖战一怔，心中又暖又酸，故意话反着说：“嘁，你以为你试过了就真能成？别开玩笑啦，指不定哭着回来求安慰呢，这一行厮杀很残酷的好吧。”他状似轻佻地去挑王一博的下巴，“漂亮弟弟如过江之鲫，你这种上了大学的，早就老了。”王一博无奈地抓下他的手，扣紧了塞进外套口袋里，“我都摸清你的套路了，你这么嘴上逞能没有用。”他们沿着清冷的街道向外走，肖战心中没来由地冷下来，他预感到失去的开始，因为他对王一博有一种全然的相信——信任到了一个地步，王一博决定要去做，肖战就已经相信他会成功。“冬天冷了。”“那你靠我近点儿。”肖战的一边肩膀与他紧紧贴在一起，小声嘟哝，“我以前怎么不知道我是个这么无私的人呢。”  9王一博出发去首尔面试，是在12月上旬的一个周三，肖战早上要去北原教授那里，只能送他到楼下，给了他一个御守，求的旗开得胜，讨个吉利。那时候离长达半个月的小寒假只剩没几天了，肖战的家人希望他回家过个元旦，既然横竖王一博也不会在，他便临时买了机票，准备回重庆待半个月。和订票成功提醒一起来的是王一博的简讯，对他说已经登机。大阪今日晴，他从研究室的窗户望向天空，正巧有一道航迹云浮在那儿，被风吹乱，像巨兽拖着它的尾巴从晴空背后走过，粗粝的一道白色痕迹。他对着那片云许愿，求你怎么样带走他，也怎样带他平安再回到我身边。“听说是你怂恿的。”阿辰端了一杯茶，踱到他身后。“他喜欢这些啊，你也听他说过。”“他确实喜欢这些，但不止喜欢这些，人一辈子看中的这么多，总有选择的嘛。”他的嗓音低哑，审视着自家学生的表情，“ZangZang，你不要太大方啊。”肖战当时只是笑笑。 然就在研究室各自解散放假，肖战在重庆涮下一顿顿火锅的那时，他们的轨迹开始急剧分岔，命运的推力终于冲破他与王一博交汇的那一个点，把他们赶向无法挽回的下一程。王一博通过了选拔，接踵而至的是公司的铁血政策，那边立刻派人来O大为他办理了休学，王一博用大阪的号码给他打国际长途，背景嘈杂，乒乒乓乓的搬家声，兵荒马乱马乱兵荒，他在电话里反复说：肖战，你要等我回来，一定要等我回来。航迹云没有听到肖战的祈祷，2016年伊始，肖战再回到丰中校区，边上的屋子空了，研究室少了一个留学生。阿辰的视线不经意地扫过肖战，他背过去，在教授看不见的地方揩去眼角的一滴眼泪。  10他们再见是在转过年的这个春天。不算好的一个春天，北原教授在开学的定期体检时查出癌症，所幸还在早期，医院马上安排了手术。学院负责接洽学生，陆陆续续安排别的老师先帮忙指导。教授就住在坂道下的丰中市立医院，走出法经教学楼，穿过棒球场边的小路，绕过宿舍，沿山坡而下，大约就二十来分钟的功夫。研究室在术后一起去探望他，进门，阿辰正在床上削苹果，右手吊的点滴里回了一点血，看上去完全不像一个刚从死亡边缘走过的人。肖战不太习惯于这种场景，眼眶红了，阿辰削完那个苹果，伸手递给他。原路返回宿舍时，肖战点开imessage，对着王一博的聊天框出神——他们的上一次聊天还是在春节，日本没有放假，但晚上留学生们还是一起在饭厅里吃了年夜饭，他给王一博发“新年快乐”，王一博在凌晨回祝。肖战盯着界面看了一路，还是宽慰自己：阿辰一定也想见他的，何况，他可能根本无法前来。他打下一句“阿辰病了，在学校旁边的医院”，点击发送。两天后的傍晚，肖战的晚课六点半结束，他闲来无事，又到医院去。彼时坂道两边的樱花树开始凋零，春风带着温度，落花如飞雪，大片大片地掠过他的身体，有几片粘在发顶、衣物上，花季过去，春天就没了一半。走到病房门口看见床边正坐着另一个人，原本就如纸一般的身材现在更是瘦削，只剩一副漂亮骨架，他戴着一个黑色毛线帽，边缘掉出没有拢住的头发，居然是白金色的，就像电视里的那些明星一样——王一博。他理应在闭关啊，不知道用的什么方式得以回来，肖战欣慰于他还看到了自己的信息，太过于欣慰了，他仰起脸让鼻尖的酸涩流回身体，不要在这个时刻爆发啊。“ZangZang！”教授瞄到他，扬手招呼，“快进来！”王一博触电般回头，肖战的视线从他脸上掠过，端起一个嬉皮笑脸的表情走进来，“阿辰，今天感觉怎么样呀，什么时候回学校来？”“什么呀，我才刚放假多久？真想彻底退休啊，永远都不想回去了。”他们并排坐在床边，教授接着刚才没有说完的话茬，对王一博说：“你，Yibo，你是我的得意门生啊，在我们北原研究室里呆过的人，都是我精心品控过的，出去不能给我丢脸。”王一博沉默了片刻，北原微微瞪着眼睛，作出一点凶相，肖战这才发现他瘦了很多，颧骨以下凹陷下去，眼睛有些突出，王一博朝他坚定地点头，“一定不会，我会让阿辰为我骄傲的。”北原忽然舒了一口气，他倒在靠枕上，自嘲般笑道：“还好你没和我说对不起什么的，那种话我真是不知道怎么接的。”“对不起。”“……你想气死我吗？”他们都笑起来，用笑声填满狭小的病房，又说了些近况，护士便来提醒，到时间了。王一博从床边起身，对他郑重地鞠了一躬，他弯下腰很久才起身，死死捏住拳头，闷声道：“我很久不能再来了。阿辰一定要多保重。”肖战退后两步，亦对阿辰鞠了一躬，教授的目光在他们之间来回，缓缓叮嘱，“你们俩。要开心，不要后悔，不要做自己不喜欢的事。”他与王一博对视了一眼，点点头，阿辰的表情却似乎更愁了，叹口气，挥手赶他们走了。  11走到医院门口，天已经完全黑了。“什么时候回去？”“今天凌晨1点半有一班红眼航班，就坐那个回去。”“哇。”肖战喉咙哽住，一下子什么都说不出来。他们站在大门口一群吸烟的人旁边，柴原站的电车轨道横在眼前，每隔十分钟便会慢吞吞驶过一班，王一博摸索着拉住他的手腕，“去不去Expo City坐摩天轮？之前约好了。”约好的其实还有很多，他们踏进摩天轮包间的时候肖战还在想。包括冬天的长野，春天的富士山，夏天的烟火大会，四季的约定，只有赏枫阴差阳错梦想成真。摩天轮缓缓上升，这一处田园风貌远多过城市风光，真的转上去后，除了脚下的购物城，根本就是一片黑漆漆，太阳塔在暗夜中像一只怒目圆睁的大企鹅，换一个方向，远处隐约可见梅田标志性的红色摩天轮，他们像被繁华遗弃在这里。王一博坐在他的对面，望着他说：“我组了一个组合，已经在练习。”“真的吗！”肖战直起身体，下意识地想要去抱他，就在快要触到之前，恍然意识到已经不合适了。“恭喜你！感觉怎么样？”“都是好人，都很厉害。”王一博凝视着他，跨了一步坐到他身边，把他圈进怀里。“但是也有一点累。”肖战环抱住他，大阪的春日气温依旧是冷的，他知道这应该是最后了，掌心贴着王一博薄薄的背脊，要把所有的温度都收藏在心里。摩天轮转到最高的地方，他说：“王一博，我们分手吧。”对方没有说话，头埋在他的肩窝里用力摇了摇。“你不用担心……我永远，永远都会支持你。”王一博年轻的身体剧烈颤抖，抖得肖战几乎抱不住，他抬头寻到肖战的嘴唇，辗转着头部与他接吻，呼吸根本抖得不成样子，肖战的心脏抽痛，就像要被硬生生从胸腔里扯出来，然而他想着这件事已经有一段时间，他不可以让任何私欲动摇他。他双手捧着王一博的脸颊，抵着他的鼻尖，“一个能和我互相了解和珍惜的人，我只要曾经拥有过就很满足了……王一博，就算你看不到我，但不代表我就不在。”王一博的眼泪沾湿他的衣领，“你等我证明自己。肖战，我一定会回来的。”“到那一天……”肖战莞尔，“但凡你还能记起一点在这里发生过的事，这段感情就不算白费了。”肖战送他到机场巴士的车站，王一博上了车，坐在窗边望着他，脸上还挂着一点狼狈的表情，肖战用口型对他说：保，重。车开了，王一博像是忽然慌了，他扒着玻璃，拼命扭过头来想要再多看一眼，那样的惊惶无措，像肖战最初遇见他的时候，然而人各有路，他们都回不去了。肖战向前追了几步，车子拐了个弯就不见了，他呆立在原地，颊边一片冰凉，抬手一摸，才发现自己不知不觉满脸都是泪水。  12“再后来，阿辰出院了，我在他的指导下顺利毕业。我回国找了工作，运气不错，进了一家红圈所。菜鸟律师有多忙呢？就是合伙人一声令下，凌晨三点也要起来写文书。这一行全年无休，那么久了，我没有再回来过，直到上星期，Facebook给我推了一条消息，几乎从不更新的阿辰居然发布了一条动态诶！我好奇地连上vpn去看，结果发现那是一则讣告。”北原教授癌症复发，提前写完了告别信请亲友代发，别无遗憾，阖然长逝。肖战结束学业离开大阪的那天，最后一次来研究室道别，阿辰在办公室里批论文，笔在文章间圈圈点点，犀利的批注写了一大堆，是他熟悉的风格。他的脸色那时候并没有差，看上去像是完全恢复了，他摘掉眼镜，斜斜地望着肖战，状似无心地问：“在这里开心吗？”“嗯，开心。”“嗯，”他点点头，“开心就好。噢对了，Yibo那小子，要是火了，要告诉我啊，我要去学院里炫耀。”肖战心中苦涩，有些事他无从说起，凌晨他给王一博发了一条简讯，收到了退信提醒。原来那一套在大阪的号码和邮箱已经被注销了。他回道：“明白了。再见，阿辰。”北原教授已经重新戴上眼镜，没有抬头，只是对他挥了挥手，“嗯。”关上研究室的门前他又望一眼阿辰的侧脸，那就是最后一面。  13要开心，不要后悔。他时常忘记这句嘱托。彼时我们正在去往关西国际机场的巴士上，行至市中心，远远靠近淀川桥时，忽有烟火在天空上炸开，一大团绚烂的色彩泼上夜空，岸边响起演歌——夏天末尾，原来是淀川的烟火大会。肖战凝望着夜空，一直没有眨眼，长睫毛颤抖着，眼中浮上一层水汽。“本来都是约好的。”他掏出手机，拍了两张模糊的夜空，我的眼前又跳出信息来：【（图片）2019夏末，淀川的烟火。】我点击“存档”，发送了退信回执，肖战没有去看，他知道紧跟而来的信息是什么。“开心一点吧。”我亦劝他。漫天的烟火砰、砰、砰映在他的眼中，谁有幸共谁享受一场盛夏的烟火，谁在身边，却又为谁心意难平，这一幕美到让我觉得可惜。我心中郁郁，“他如果真的把你也看得重要，会忍心看你这样吗？”肖战的眼角挑起，他像有那答案很久了，就等哪一天说给谁听，“所以我才后悔啊……我后悔了。王一博对我来说是很重要的人。在最孤独的时候，我们彼此陪伴过。”“小神仙，你相信吗？”他问我，“你总会找到那么一个特别的人。你的频率向来无人问津不被理睬，可是他都听得到。”所以才后悔啊。无法放下的事随着年岁增长，永远梗在心头，每到疲惫至极的时候就跑出来作祟，这就是成长的代价。不后悔，意味着要勇敢，要开心，意味着要释怀。如果真的能如此，就不会每次在街头路过王一博的新看板和海报，都要驻足停留，内心满足与酸涩交织，太过复杂，以至于流不出半滴泪，全部凝结在胸口。而王一博是大明星了，世人只知他从O大辍学追梦，不会知道他在这里有过的一切，肖战必须要守好那些回忆，如果回忆不被记得，那段时光就再没有了意义。我皱起鼻子，好半晌一句话也说不出，肖战瞥到我，轻声感叹，“啊……原来神仙也会流泪。”一滴晶莹剔透的水珠落在他伸出的指尖，它迅速散成指尖细碎的光，飘散到空气里，我转开眼，意识到自己果然还是太年轻了。一小时后，我在机场和他道别，他的电波中断在我可及范围，操作界面显示：恭喜任务完成，即将自动归档。他走了。  14以上所述，都已经是挺久之前的事了。此刻，我领着手下的新实习生，站在关西国际机场到达厅的上空，眼前的任务界面上显示任务：一知名中国艺人将经关西国际机场抵达大阪，机场人流将有一波高峰，请组织秩序，确保信息投递及时。如果点开任务详情，会发现里面附着一张主人公的详尽资料：王一博，男，1997年8月5日生，中国歌手、演员，附常用发件地址若干。他现在正在我不远的地方，戴着渔夫帽和口罩，低头边把玩手机边穿过人群，我静静地等待着，不一会儿，眼前跳出了一封待投递讯息，收件人那一端竟是一个空号：【你说希望我下一次来大阪，还能记起哪怕一点在这里发生过的事。我想说，我从来都没能忘记过。】我盯着那一页待处理任务，忽然忍不住笑了。好熟悉的画面，有些笨蛋情侣，连胆小都胆小到一处去。见我久久没有动作，我带的小朋友凑上前围观，“老师，这页怎么处理？存档退信？”我反问道：“你跟我说说如果我们不按所列地址投递会怎么样？”小朋友掰着手指背得熟练，“非故意或重大过失投递至非所列地址，记入操作风险管理台帐；故意或重大过失的，处以口头警告，情节严重者可处以处分、记过、停职、开除；造成重大损失的，相关负责人均应赔偿损失。投递非所列地址，如实际收件人一致，未造成损失的，豁免处罚。”“不错。”我调出历史任务清单，切至尾页，那里有我职业生涯的第一个任务，拷贝当初的发件人，替换今日待投递任务的收件地址——“所以，聪明的神仙总会知道该怎么做。”我按下投递键。 END



番外：染井吉野
Chapter Summary
关于在岚山的夜晚曾发生过什么和还会发生什么BGM：平原綾香 - ソメイヨシノ



#2020年冬末。黑色的保姆车穿过万籁俱寂深夜的街道，静静停在岚山桂川旁的一间日式旅店外。在他求学的那一年，他做梦也不会想到有一天他可以坐自己的专用车从大阪巨蛋奔赴岚山——从家族演唱会现场一线直达，去与某位故人约会。“别一时脑热私奔啊。”他下车之前听得一句打趣，王一博抿着嘴，居然没来由有点紧张。绕过缘廊，拉开纸门时里面已经有一个人在。他在加厚的冬日浴衣外披了自己的羽绒服，通往独立院落的另一扇门开着一小道缝，他偎在那里看风景。随着王一博开门的动静，那人猛地扭头望向他的方向，他们相顾无言，甚至不敢眨一下眼睛，对方的眼眶一点点红了，勉强扬起一个微笑，对王一博说：“你知道吗，这院子里原来有一株染井吉野。”王一博没有再犹豫，三两步跨越整个房间吻住了他。是走出记忆，在他怀里的肖战了。 #房间是同一间。偶而他也会回想数年前在这个房间下榻的那个夜晚，他们之间的第一次坦诚相见。他喝得微醺，而肖战坐在榻榻米上，拉着他的袖口请他安静，像哄孩子一样哄他，那时候他眼睛里温柔满溢，令年轻的王一博想要付出一切。他除下浴袍信手扔到一旁，压到肖战的身上，肖战的眼中有一瞬的惊惶，但很快便仰起脖子放松地邀他来接吻，齿关打开，舌尖勾住王一博的舌头一挑，便轻易地勾动了王一博胸膛里的火，他引着王一博来自己的口中，便放他自由，任他攻城掠地，王一博含着他饱满的嘴唇，顺着他的齿列一路扫过，他舔舐那两排整齐的牙齿，好像那样就可以独吞肖战的笑容。他最初爱上的就是肖战给他的那个笑容，当他感受到孤单，正将自己封闭在一个无人的角落，关上心门释放出情绪的时候，肖战闯进了他的世界，给了他一个打破尴尬的笑脸。他固执地推拒了那一份好意，却一整晚都在侧耳听隔壁邻居模模糊糊的动静，他发现他与隔壁邻居的宿舍分布正对称，他们床挨着床，只隔了一堵墙，隔壁邻居似乎心情不错，躺在床上看综艺，时不时笑笑。他想到那排洁白的牙齿，弯起的眼睛，如沐春风，几乎可以尝到甜味的笑。此刻肖战在他的身下，手臂揽着他的脖子，紧紧地抱着他，呼吸间漏出低低的笑声，王一博舔过他的上颚，逼得肖战“唔”得呻吟一声，他吮吸肖战的嘴唇，那里因为天气干燥而破了一小块皮，他问肖战：“你又笑什么？”怎么在我身上总有那么多事逗你开心。肖战捧住他的脸，咬了他的下巴一口，“笑你像条大狗狗，还有……”他顺了顺王一博还未干透的发丝，宽大的袖管滑过王一博赤裸的背脊，“你现在抖得有点厉害。”说完竟是又忍俊不禁，瘪着嘴蹭王一博的脸颊，王一博脑海里猛地断掉一根弦，抓着肖战的浴衣，三两下扯开，暗红色的衣襟向两边散去，铺在肖战的身体两侧，他不设防，好像从桂川边的枫树上飘落的一片叶，浮在水上任君采撷，王一博舔过他的喉结，吻珍重地落在他的心口，在那片光滑细腻的皮肤上他感觉到自己嘴唇的震颤，确实是抖得有点厉害，实在是没办法，他缺恋爱经验，更缺让他爱得死去活来、脑子都不转的白痴爱情。他蜿蜒而下吻得肖战也情动，鼻尖蹭过耻毛来到已经复苏的性器旁，舌尖沿着柱身轻扫一圈，肖战挺了挺腰，鼻腔中漏出呻吟，那甜腻的一声是他从来没听过的音调，肖战拦住他即将含进去的动作，“等一下……”他起身的时候手从袖管里滑出，于是他们都赤裸如新生，肖战转了个方向，躺到他的腿间，仰起头，粉色的舌尖一闪而逝，含住了王一博早已硬到滴水的阴茎。他在王一博身下，动作总是更艰难一点，却像是要身体力行亲自启发王一博一般，认认真真吞吐逗弄着他的下身，王一博初次承受这样巨大的快感，几乎手臂都要撑不住，不甘示弱地亦低头含住肖战的性器，将他给予的快感也原封不动地还给他。他渐渐从下身的强烈兴奋中找回自己的意识，甚至沉下脖颈主动让肖战的龟头抵住他的喉口，他的阴茎从肖战松开的嘴唇间滑出，对方的身体微微扭动着求他放开，“别……快射了……”王一博退开几寸，舔过前端的小孔，轻轻一吸，肖战剧烈颤抖，射在他的口中。他转身抱住尚未回过神来的肖战，没得到释放的阴茎硬邦邦抵着肖战软下去的器官，“肖战，你现在抖得好厉害。”“我……我这是冷的。”“行，既然这样，”王一博手指向后滑到股缝间，暗示性地抵住穴口，嗯，那一处未经开拓，还在等着他的动作，“我插进来暖暖你吧……”说罢偏头一笑，顶入了一根手指。 #他与肖战抱着又在榻榻米上滚了一圈。肖战身后含进他的三根手指，穴口一张一翕，裹着他搅动的指节，王一博抽出来，已经箭在弦上，肖战扶着他的胸膛，起身，撩开浴衣的下摆，扶着他挺立的阴茎，沉腰坐了下去。和式房间的陈设方便了他们的荒唐，这偌大的房间，每寸都可以供他们滚过，不然他们的急切可能已经拆毁了半间房。方才，他跪到肖战身边吻住他，对方几乎是立刻合拢了门缝，将他扑到榻榻米上。他不太见到这样不克制的肖战——尤其是对方刚见到他的那几秒，还神情委屈，欲言又止——王一博的拥吻恰似往未熄灭的薪火里扔了一根火柴。肖战闭着眼睛胡乱扒去王一博身上的衣物，一刻也不想从他的嘴唇上离开，连脱下毛衣的那半秒都嫌被浪费，王一博回应着对方的啄吻，这一次反倒是他这个弟弟抚摸着哥哥的背脊和腰线，试图安抚他的情绪。肖战毫无章法的动作让王一博鼻尖涌起酸涩，前几年总以为肖战是什么都舍得的那一个，舍得推开自己，舍得放自己走，哪里知道他心里的渴望其实并不亚于自己，只是有些人慢半拍，有些爱有温差，他的小王子，他回忆里的白月光，藏着热爱，在一颗恒温的、缓慢转动的星球里等他。肖战将他的阴茎悉数吃进后穴，按着他的肩膀用力往下坐，王一博挺腰操弄着，胯骨都浮起痛感，但这痛让他无比清晰地意识到他又拥有了肖战。插进最深的地方，柱身一次次擦过内壁的凸起，插得狠了，也会让肖战的腰倏地发软，王一博扶住他精瘦的腰肢，感叹他们时隔数百个日夜的一炮毫无嫌隙，肖战向下望着他，发丝散下来遮住一点脸，房里只四个角落各亮着一盏装饰的小灯，背着光他看不清肖战的表情，却是有咸湿的液体滴上他的脸颊。王一博拉他到自己怀中，又翻半圈，拉高他的双腿挺进去，快速抽插，嘴唇贴上肖战的睫毛，在那里尝到相同的味道。肖战颤抖着躲他，被他扳过下巴来，在浮着水汽的瞳仁里他看见自己的倒影随着交合的频率晃动，飞花落在水中的波澜不过如此，他的阴茎颤抖着抵在王一博的小腹，在那里留下蜿蜒的水渍，王一博伸手去摸，只那么一下他就泄出来了，王一博抱住他狠操着冲刺，直到他连呻吟都堵在喉咙口，便拔出来射了。他们喘息着抱在一起，就这么四肢交缠，很久都没有人说话。 #早晨醒来时纸门外天色业已敞亮。肖战说院子里的风景不错，起身拉开门，冬末凛冽的气息扑鼻，仍然让人下意识地缩住脖子，天光再无遮拦，泼洒进屋里。他们披了衣服坐在缘廊上，眼前这一隅小小的天地里放了些盆栽，正中间还栽了棵树，似乎够有年份，枝条长而密，枝上还什么都没有，光秃秃的。肖战昨晚告诉他，那是一株染井吉野，只是还没到它的时间。重新联络上其实是半年以前的事，只是王一博行程忙碌，对方也时常日夜颠倒四处出差，情况并不比他好多少，拖着，却不料等到了这个千载难逢的机会。肖战请了假从国内过来，王一博公费故地重游，终于不用再神交。想来也是稀奇，一封不知为何完全改变了送信轨迹的信息，重新接上了他们早就断开的红线。肖战告诉他，看到这封信息是在那一天的晚上了。当时他正拿着半杯喝剩的咖啡，坐末班的地铁回家，白炽灯光刺在眼皮上，他过于疲惫的身体呈现出一种灵肉分离的茫然，就好似体内有一片真空地带，封着他的灵魂，与这个世界的嘈杂隔了一点距离。私人邮箱里显示着一个通红的“1”，点进去是陌生地址来信，言辞倒是很熟悉，他本该惊喜愉悦混乱不堪，可那时灵魂出窍的肖战，第一反应竟是退出app，捂着心口想：哎唷，你看，咖啡因不能摄入太多吧，都出幻觉了。——都想起王一博来了。而这时，肖战趴在王一博的背上环抱住他的肩膀，他们的手指在王一博的胸前交缠，王一博终于能问：“怎么，我是一个不可以出现的存在吗？”也只有在失而复得之后，才敢有这样的嗔怪。肖战懂他，半玩笑地说：“倒也没有，只是……我以为你已经是不可能的人。”以为你已经变成歌里唱的词里写的剧本里演的那个“你”，一个泛指，一个只能怀念的对象，以为故事不会再有下一篇，以为我早就退出了你的人生。王一博又何尝不是，正因珍惜，才更不敢打扰。肖战的指腹抚着王一博的手背，轻轻哼起老歌，唱着“将心中长明不熄的花称作爱吧”。而王一博在他看不见的地方扬起嘴角，说“就算今天还赏不到花也没关系”。既然绝处逢生，他便再不打算放手，他知道他们的故事即将跨越四季，春花夏雨秋月冬雪，重新开始。“春天的时候，它会开的。” END




Afterword


End Notes
后记：1 关于肖战的昵称ZangZang写着写着福至心灵，忽然想到日文假名标不出前鼻音和翘舌音，ザンザン的发音就很“脏脏”2 关于城市背景相关场景和地名尽全力1:1还原了，有兴趣可以康康关西地图3 关于北原教授想写一个潇洒的人生导师形象，原型是很久以前很喜欢的一部医疗电影里的一个医生，猜到的请务必和我交流 以上，祝大家中秋快乐


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



