



Zhou Yan - muurphy - Yang Yue
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

昼颜
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16027811.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
洋岳
Relationship:
洋岳ABO
Character:
李振洋 岳明辉 卜凡
Stats:

        Published: 2018-09-18
          Completed: 2019-07-09
          Chapters: 8/8
        Words: 25076
      

昼颜
by muurphy
Summary
昼颜出本版




Chapter 1



第一章这个月时尚圈有两件大事，第一件，是向来高冷的D牌把秋冬高定发布会地点定在了北京，主题是中国风。品牌方包下了一座前朝贝勒爷的四合院儿，把从内院进门到前堂的石头路间隔出来做延展台，两边做看台。看台座椅用的都是不知从哪挖来的古董红木四方椅，一共二百来个座位，很是稀奇。第二件事，是说大A国际超模李振洋要退役了，D牌这次秋冬发布会是为了给他践行才搞的。李振洋将在D牌的T台完成最后一次走秀，各国媒体为了报道这件大事也是挤破了脑袋想拿到报导席。D牌给足了李振洋面子，替他屏退了杂七杂八的人，只邀请了多年交好或有口碑的专业媒体，观秀的名额也让李振洋亲自过目了，除了品牌方的形象代言人之类的，其他明星名流一律没给名额。李振洋近几年的成绩可以算得上是业界楷模，国模之光了。没别的，就是天生吃这口饭的，天生高级脸，出道走的就是High Fashion，加上他自己也够努力，蝉联秀霸整整3年了，所以他要退役这事儿一出可以说是引起了业界的轩然大波。虽然他洒脱自由惯了，不过在事业巅峰之际忽然选择退役还真不是因为他洒脱，而是因为他受够了。李振洋在17岁分化以后就确定了性向，他喜欢搞大Ａ。特别是喜欢看那种人前高冷的大Ａ在他身下又不甘又舒服的表情。他床技好，有耐心，又会哄人，睡到手的人没有上百也有八十了，双方都默契，玩儿完了也不纠缠，以后还能回忆对方的好。他刚进大学校园就被大公司挖走，大三就混出名堂，整个过程都很顺，周围自然有眼红说闲话的，说他是卖屁股的。这话终究是传到了李振洋耳朵里。彼时传话人正被他干的喘不匀气儿，把这事儿讲给他问他怎么跟传言里的不一样，他一边使劲干人家一边笑得岁月静好，哑着嗓子说：“这下你可亲自验证了，对不起，老子只做top。“卖屁股的向来都是那些上赶着来送的设计师，一口一个缪斯的喊他，什么下作的事情都肯做。过了迷恋他的劲儿又分分钟能把他忘了找下一个缪斯，所以他觉得搞艺术的都他妈有病，一阵儿一阵儿的。他不乐意伺候了，决定再也不给人当衣裳架了。他就随口跟处得最好的设计师说了这事儿，人家二话不说就准备办个大场面给他送行，他也没什么好拒绝的。本来他的人生也不会发生多大的变化，下了T台就去拍拍戏上上节目，玩儿腻了找个地方养老，结交各国美人，妙哉幸哉。然而，一连3个臭算命的都在路上揽住李妈妈说：您儿子在狗年必有孽缘，跨过便是圆满，跨不过便是全盘皆输。于是老天爷让他和卜凡在北京重逢了。李振洋跟卜凡的孽缘开始于大学。李振洋大三的时候，卜凡是热乎乎刚出炉的大一新生。周围人都在传大一来了个１９２的小学弟，绝世大Ａ。李振洋一听说有绝世大A，雷达转得响亮，撒开腿就跑回学校了。一进校园就被老师抓住去给学弟学妹传授经验，硬着头皮扯了几句，扫了一眼学弟学妹们略带崇敬的脸庞，一眼就看到了竖着眉毛瞪他的卜凡。卜凡在新生里面很打眼儿。192在模特班不算鹤立鸡群也是数一数二的个子了，不过在李振洋这儿身高不重要，重点是他皱着眉头凶神恶煞的脸。李振洋怎么看怎么觉得这小孩儿有意思。李振洋故意把男生都叫出来让他们走几步看看，结果卜凡走出来时他没绷住，笑出了声。卜凡很紧张，体态很紧绷，伸着个脖子，撮着嘴，走起来肩膀还晃。“诶，弟弟，你这是要去打架吗？”李振洋笑道。周围人都笑了，卜凡脸憋得通红，手都不知道往哪儿摆了，组织不好语言只好狂挠头。李振洋终于看出来了，这个弟弟不是对他有意见，是太害羞了。这哪里是绝世大Ａ？李振洋对他的兴趣减了3分。下课之后他又跟老师聊了会儿天，出教室时发现卜凡还站在走廊里，卜凡看到他走出来立马立正站直了身子。“学长，我叫卜凡。”卜凡红着耳根说，“我没什么基础，什么都不太懂，您能不能教教我。”李振洋看着他局促的样子开始反思自己刚刚是不是没给人留面子，抱着补偿的想法笑着说了句当然可以。卜凡听他说可以立马笑成一朵菊花，蹦着就凑上来了，说：“哥哥，就现在行不行？””行啊，我也就今天有时间。“李振洋答。”好好好，就现在“，卜凡热络的把他推回了教室。那天卜凡被他敲打得手都大了两圈。李振洋很随手的把讲桌上的时尚杂志卷成了桶状，那种杂志本来就挺厚，他还卷的很实，卜凡肩膀晃了几下他就打几下手心。撮嘴就更狠了，撮了就让卜凡自己打脸，最后彻底的给他把表情肌拍开了。卜凡一点也不恼，还很感激他，不断的跟他说：哥哥你就是我的偶像了。熟络了以后李振洋故意问他为什么表情总是凶神恶煞，卜凡挠着脑袋寻思了半天，说他怕生，还容易紧张。李振洋也不劝他，这个反差萌也是他以后的卖点了。他们从学校出来时李振洋已经对卜凡一点儿兴趣都没了，只觉得筋疲力尽。卜凡一直送他到校门口，在校门口买了个加满料的豪华手抓饼递给他。李振洋其实不能吃这些东西，但是卜凡一脸真诚，他不好意思拒绝。他接了手抓饼，转身招了的士，又叮嘱卜凡要减重。卜凡连声说好，跟他招手说拜拜。他俩的互动总共就那一下午。之后偶然在校园偶遇了一次，然后在微信里做了网友。卜凡算是二十四孝好徒弟了，知道他接了好工作都会微信里祝贺他，过年过节也发个问候，李振洋就经常跟他哈拉几句，一直记着他到现在。再见面就是在D牌的面试现场了，李振洋亲自去现场选的人，卜凡站在他对面，6、7年没见了吧，看着还是有点青涩，表情倒比以前柔和一点了，更像只大型犬科了。李振洋主动跟旁边的设计师说这是我小学弟，卜凡听到了，眼睛一亮，跟他说哥哥好久不见。之后他们才彻底熟络起来。卜凡凑过来对他说：”哥哥你知道吗，我都不敢认你“，”我都不敢跟人说我认识李振洋“。他的表情依然是那种很热切很真挚的，李振洋有点感慨，没想到在这个圈子这么多年，他还能依然像个大学生一样浑身都是纯真的莽劲儿。卜凡很好懂，看着凶其实脾气挺好，有点唠叨，但没什么坏毛病，做朋友不错的。师徒相认的第一天，卜凡就迫不及待的告诉他去年结了婚，对方是大三时来代课的英语老师。李振洋调笑他：“可以啊卜凡凡，搞到老师了。“卜凡就摸着脑袋笑，羞得耳朵都红透了。”要孩子了吗？“李振洋随口一问。卜凡的表情瞬间没了刚才的明朗，勉强的笑笑说：”他丁克，不想生，结婚前都说好了。“李振洋便不好意思再追问了，卜凡很乐意主动的跟他岳老师长岳老师短的念叨，他都保持左耳进右耳出，对学弟的新婚生活没多大兴趣。不过很快李振洋就见到了岳老师本人，岳老师远远地超出了他的预期，使得他狠狠的打了自己的脸。 TBC 



第二章



第二章正式走秀的前一天，岳明辉像往常一样，上完了上午的课就准备回家憋着写论文。卜凡早早的就去彩排了，他估摸着差不多应该要结束了，想打电话问问他回不回家吃午饭，却发现卜凡把手机落家里了。岳明辉等了半天也没见人回来，估摸他是着一时半会儿结束不了，一合计，觉得该把手机给他送过去。这贝勒府大院儿的前门在民国时期是一所大学的校门，校门口有一个传达室，一看门老大爷坐在里面看报。陆陆续续有人进出，他都抬起眼看看人身上挂没挂工作牌。岳明辉在外面站半天没看到一个认识的人，只好硬着头皮走过去。“什么人呐？”老大爷抬起半边眼睛看着他。“诶，大爷您好，我给里面人送个东西。”岳明辉积极的露出乖巧的微笑。“不行不行，这里面现在只有工作人员才能进，你有东西给他们打电话，让他们出来拿。”大爷晃着脑袋摆手。岳明辉抬着手把手里的手机亮出来道：“大爷，我就是来给他送手机的，他没带电话我打了他也接不起来对吧。”“那我也不能随便把乱七八糟的人往里头放。”老大爷很不耐烦的拿起痒痒挠敲了敲桌子，开始挠背。“诶大爷您不能这样，我是正经人，我对象在里头呢。”岳明辉无奈的摊手。“这几天每天都有几个女蹲这门外非说自己对象也在里头，我还以为追星族只有小姑娘呢。”大爷斜着眼上下打量着他，站起来推着他往外赶，一个小侧门被他俩堵得严严实实的。岳明辉被大爷堵门的时候，李振洋在远处盯着他看了好一会儿了。他正好被经纪人拉出来说事情，坐在车里边走神边听，各种不耐烦，眼睛就忍不住往外飘。他看到一个不认识的面孔往贝勒府大门走。他没来得及看正脸，就看着侧脸好像不错，背影也很正。经纪人还在唠叨些没用的，他本来就不耐烦，这下更是一肚子无名火，甩了门就走。他径直朝那人走去，走近了看到他露出的一截脚踝，琢磨了一下觉得应该一只手就可以捏住。他又盯着人家的背影上下逡巡了一顿，个子不矮，窄腰翘臀的，胳膊竟然是花臂，还挺辣，李振洋很有心机的瞅了人家后颈一眼，发现人家带着皮环。李振洋有点失望了，前几天就有奇奇怪怪的小O粉丝来堵他，这不会也是吧。他进门的路被人堵得严严实实，烦得要命，张嘴便是不善的语气，说：“怎么回事啊“。岳明辉听到声音转过身。他回头先看到的是赤裸的胸肌，然后又很偶然的扫到了8块腹肌加两条人鱼线，往上看，看到了一双很勾人的细长眼睛。李振洋也终于看到了他的正脸，看到了他宽度不一样的双眼皮，在眼睑上洒出阴影的睫毛，和天生含情默默带秋水的眼光。那双眼睛的主人正一脸无辜的望着他。妖精。李振洋在心里默念一声。怎么说呢。像谁，像画皮里的小唯，披着小白兔的皮，但内里的妖气只有李振洋这种有火眼金睛的才看得见。“这人非说自己对象在里面来给送手机的。”大爷指着岳明辉对李振洋告起了状。李振洋扫到他手上的手机，忽然觉得心里一沉，问他：“你对象是谁我帮你带给他。”那人忽闪着眼睫毛说：“卜凡”。李振洋心里一紧，还真是他。李振洋赶紧扯出一个微笑，说：“你就是岳老师吧？我认识凡子，帮你带进去。“岳明辉看着他的笑容愣了一下，李振洋勾起的嘴角好像扯到了他的哪根传感神经，他的心脏莫名的跳得咚咚响，脑子也一片空白，愣了几秒才说：“好，麻烦您了。“李振洋自然是扑捉到了他空洞了一秒的眼睛，心里一动，笑得更加暧昧，朝他伸出手。岳明辉把手机放到他的手心，李振洋快速的收紧了手，岳明辉也急忙收手，指尖对指尖只需要1秒便能传递心跳。岳明辉垂下眼睛不看他的笑脸，道一声谢，又说一遍：“不好意思，麻烦您了。“李振洋笑说别客气，故意擦着他的身体穿过小门，吸吸鼻子想闻闻他的信息素。岳明辉不自在的后撤了一步，两个人的距离立马拉开了。什么也没闻到。他没闻到，岳明辉却闻到了，闻到了他身上不浓不淡的香水味。还觉得好闻。李振洋走进去几步，停下脚步回头看他，看到他还立在原地，勾起嘴角甜笑起来，一双狐狸眼都眯成一条线，他说：“岳老师，回见。“岳老师，回见。他认识我？岳明辉坐回车里还在晃神，脑子里一片浆糊，脸上发烫。心跳也很快。他当然知道自己这是怎么了。卜凡跑过来敲车窗，吓了岳明辉一跳，他捂着胸口摇下车窗，卜凡高兴的脸庞立刻挤进来。 “干嘛送过来。”卜凡脸上的表情明明是甜蜜的，嘴里却是嫌弃的话，他总是这样，内心都被表情出卖，像只巨型犬。“我下午正好没课呢，回家看到你手机落在家里了，现在没个手机多不方便啊。”岳明辉对他露出微笑。“还行，也没啥人找我，中午有餐食，也不用出去。你吃了吗？”卜凡说。“没呢，我回家一看立马就给你送来了啊。”岳明辉故意摆出一副嗔怪的表情。“冰箱里有剩的红烧鱼你热热吃了吧，买几个馒头或热点儿米饭，晚上我也得晚回去，你自己弄点吃，后天歇着给你做顿大餐。 ”卜凡露出怜爱的表情，伸手进来摩挲着他的耳朵。“知道啦，你快回去吧，我也回去啦，还得赶论文呢。”岳明辉不喜欢耳朵发烫的感觉，晃着脑袋躲他的手。卜凡又揉了揉他的头发，叮嘱他记得吃饭才肯放开，岳明辉发动车子开出去很久他还站在原地摆手。李振洋看到卜凡带着一脸甜蜜的表情回来了，觉得嗓子眼一阵泛酸，忍不住骂他像只哈士奇。卜凡毫不受影响，得意的晃肩，露出了胜者的表情道：”怎么样，有家属就是好吧“。李振洋对他呵呵一声表示不屑，脑子里又闪过了岳老师红色的薄唇，还有他的胯骨，他只扫过一眼就仿佛看见了岳老师衬衣下的骨骼线条。他忍不住向卜凡打听起岳老师的事情来。“岳老师还教英语吗？““没有，他本身是学工科的，现在在理工教工科呢，我认识他那会儿他刚从英国回来，就是那种英伦绅士范儿，我就觉得他装逼，天天怼他，后来熟了才知道他确实是装逼呢哈哈哈。“卜凡一说起岳明辉就停不下来。“你们什么时候办的酒席啊也不请哥哥我。“李振洋继续试探。“没正经办，就把证领了，双方家长吃了顿饭，他不喜欢大张旗鼓的搞那一套。“李振洋点头，“看得出来。““我认识他5年，追了他5年，最后我干脆说不交往了结婚吧，他竟然答应了。”卜凡的眼里闪着光，“你别看他好像挺能干，其实像个小孩儿，要别人照顾的。”李振洋抱着胳膊，手指放在嘴唇上摩挲着。“诶说起来他来学校那会儿哥哥你才大四，你要是回学校说不定还能见到。“卜凡忽然扯到过去了。李振洋听到这儿太阳穴突突鼓了两下，不想再听他说了，敷衍了几句找理由走了，卜凡一脸天真的回到座位上吃草。李振洋有些动摇，他还在回想岳老师白衬衣下的骨骼。思来想去想到一句话。他就是裹着白糖的欲望本身。他很满意这句话，特意掏出手帐大笔一挥写了下来。回家路上的岳明辉也在想李振洋。他在百货大楼看到了李振洋广告，才惊觉原来刚刚那人就是传说中的李振洋。什么来着？国模之光，高级厌世，开启白人市场的第一人。卜凡以前提起过他的。说的都是他有多么厉害，多么高冷。岳明辉没觉得他高冷。他明明笑了。是会让人情难自禁的笑。李振洋在岳明辉身上嗅出了妖气，岳明辉也在李振洋身上嗅出了野兽的味道。像豹子。不像狮虎那样具有侵略性，但也足够一把将猎物按在脚底动弹不得了。想到这里，岳明辉打了个冷颤，随手把眼前的小兔子摆件收到了抽屉里。放工的时候工作人员过来递给卜凡一个信封，里面是观秀的邀请卡，卜凡一脸幸福的打开，揪着工作人员问他手里的座位号偏不偏。李振洋看了眼他那张卡片，忽然就觉得很乏，不想撩什么摄影师了，他满脑子都是岳老师。“凡子，你那个位置一般，我这张给你吧。”李振洋把手里的卡片递过去。“不用不用，那多不好意思，有个位置就够了。”卜凡甜笑着摆手。“你拿着吧，我要给的人不来了，不给你也是浪费。”李振洋把卡片怼到他手里。卜凡这才兴奋的接过了卡片，旁边人说那个位置是最中间，卜凡高兴的撞了撞李振洋的肩，捧着卡片就往家跑。岳明辉像往常一样写着论文就忘了时间，大半夜的时候卜凡的钥匙声悉悉索索响起来他才看了一眼时钟。卜凡进门看到书房灯还亮着，直接过去把岳明辉扛到床上盖好被子强制入睡。岳明辉还很精神，眼睛发亮，掀了被子坐起来问卜凡今天怎么样。卜凡没多想，坐在床边跟他讲设计师多龟毛，讲彩排多辛苦，“对了，洋哥还把留的位置让给我了，你明天能坐到好位置”。“那个…李振洋，就是你常说的那个学长吗。”岳明辉还是忍不住问了。“对，就是他，哎呀，他的事情我以后跟你细说，这是邀请卡，你明天6点到就行，还能去后台。”卜凡站起来准备去洗澡，从外套里把信封掏出来递给他。“好吧，你洗澡去吧。”岳明辉接过信封。“晚安。”卜凡凑过来亲他的额头。“晚安。”岳明辉盯着邀请卡发起呆来。岳明辉躺回被窝，闭上眼睛脑子里全是李振洋的脸，他又想起了李振洋的笑容，觉得他应该多笑笑，不笑可惜了… … TBC



第三章



第三章第二天岳明辉他们系要接待学术大佬的访问，系主任特意叮嘱他穿的正式一点。他琢磨了半天，晚上还要去看秀，中间也来不及回来换，不能穿的太死板，他在衣柜前踟蹰半晌，还是抽出了一件质地不错的白衬衫，拿出了金丝眼镜，用了些定型液弄了个斯文人的发型。等他忙前忙后焦头烂额一整天，婉拒了聚餐的邀请，从学校出来已经快6点了，饶了点路避开堵车路段，到达现场已经6点半，秀已经要开场了。门口还有不少进不去的小杂志在拿着长枪大炮街拍，各种奇形怪状跑来蹭热度的人站满了整条街。岳明辉一路绕着拿大炮的人走，好不容易进场时，灯光已经暗了。他一时也不知道自己的座位在哪儿，站在原地踌躇了半天。幸好有工作人员注意到他，把他引到位置上，他的位置果然很好，竟然正好在定点位置的跟前，周围人看到最好的座位被他座了都忍不住打量了他几眼。他有点尴尬，小声的说了几句抱歉，还好音乐适时地响了，秀要开始了。走秀只要一开场，后台立马会乱成一锅粥，干什么的都有。李振洋站在第一个，设计师还在他身边给他东别一下西别一下，导播一直在嚷嚷灯光灯光。音乐响起，设计师拍了拍他的肩膀，把他推出去。李振洋眼神瞬间认真起来，挺直了腰走了出去。这是他最后一次大开，他还得再享受一下在T台上的感觉才行。李振洋大步走出来，化着前卫妆，一边眼睛上红色的眼影挑起来延伸到太阳穴，在他脸上一点也不违和。他目视前方踩着点往前走，一眼就看到了岳老师。岳明辉也紧盯着他，音乐的鼓点很快，他的心脏跟着音乐鼓点快速跳动起来。他感到一阵燥热，手伸到脖子前解开了两颗衬衣扣子。李振洋盯着他解开胸前的扣子，摘下眼镜，挂在胸前，领口都被眼镜扯开。他甚至看到了他粉红色的舌尖，探出来，舔过薄薄的嘴唇，留下一圈水光。他觉得下腹一阵燥热，故意模糊了视线，不再看他。岳明辉像是被他吸住一样无法离开视线，他走台步时确实很高冷，厌世，眼神锋利，台步走得很坚定，自然地皱着点眉头，肩膀一点儿都不晃，腿太长了，比卜凡还长，踩点也踩得好，12步，或者是13步，他已经走到定点的位置。他们的距离大概只有30厘米，李振洋在做定点的同时还是忍不住抬眼撇向了岳明辉。他看到了岳明辉胸口分明有颗痣。他们对视了，看清楚了对方的眼神。分明都是难掩的热情。李振洋转身往回走，终于勾着唇角露出了笑容。岳明辉一直盯着他的背影知道他转身消失在后台，他连卜凡走出来了都没注意到。卜凡知道他坐在哪儿，定点的时候对他微笑了一下，岳明辉忽然有些心虚，扯了扯嘴角算是回应他。中间大部分模特都换了件衣服又出来一次，李振洋没再出来。整个过程也就15分钟，他再出来的时候是领着所有模特谢幕，等所有模特都走进去，李振洋又和设计师一起走出来。灯光全部聚焦在李振洋身上，打在他的头发上，鼻梁上，肩膀上。他在灯光里向四面的观众鞠躬，伸开手向所有人挥舞，致谢。观众都在拍手，掌声经久不息。他再三的鞠躬挥手致意，退到后台前又深深的鞠了一躬，岳明辉终于在他抬起上身时又看到了他真实流露的感情，满足的微笑。模特李振洋，非常满足的，没有半点遗憾的，结束了自己的T台生涯。灯光暗了，音乐停了，岳明辉依然能听到自己扑通扑通的心跳声，他想他不能再怪刚刚那些急迫的鼓点了。周围人都起身动起来，采访的，接受采访的，拍照的，被拍的。岳明辉也起身，他应该去后台。他开场前就应该去后台看凡子的。可是他现在又不是很想去了，后台那儿只有屏风挡着，没人拦着，他却觉得不该进去。好像那儿有道看不见的线，跨过去就收不回来了。周围很嘈杂，他的心跳的速度还没有降下来，他想走出去，找个没人的地方透透风。他还是不由自主的慢慢走到后台入口，有工作人员进进出出。他发现自己好像有些碍事，左边躲躲右边躲躲，忽然有个人从他背后往里冲，把他也撞了进去。卜凡正好往外走，他们迎面撞到了一起，卜凡很惊喜的搂住他把他往里面带，说：“我正好要去找你呢，我一会儿有个采访你在后台等我一下吧。”“诶，凡子，要不我先回去吧，这样不太好，我一无关人员。”岳明辉想从卜凡怀里钻出来，他觉得有些不自在，耳朵都发热了，很难受。“没事，我带你认识个人，你之前见过的，我洋哥，今天的大开，我得正式给你俩介绍下。”卜凡毫不在意的搂着他大步往里走。后台人很多，乱糟糟的，一点也不比外面清净。他们走到最深处周围才没了人，李振洋正坐在镜子前卸妆，他们二人同时抬眼看镜子，在镜子里对视了。岳明辉立刻撤开了视线。“洋哥，这是我对象小岳，小岳，这是我洋哥，我大学的学长，我的偶像。”凡子很兴奋，右手揽着岳明辉，左手搭上李振洋的肩膀。李振洋盯着岳明辉慢悠悠的转过身，露出笑容，朝他伸出手，说“李振洋”，岳明辉赶忙微笑一下握上去“岳明辉”。又是那副礼貌的笑容，李振洋盯着他，明白他内心正在抗拒，竟然平白生出一股怨气。他想捉弄一下岳明辉。即使面上是严丝合缝的禁欲，可他就是知道他在渴望他的触碰。像蛰居在古欧洲偏远城镇上破旧的教堂里的修女。捂得严严实实，但只要走进那间教堂，把他抵在墙上，邀请他，对他说最甜美的情话，他好像就能把一切都给你。李振洋故意不放开他的手，热络的握着，摆出真诚的笑，放松地与他攀谈，言语间要透露出对他和卜凡的祝福。仔细观察他的表情。果然，李振洋扑捉到了他一瞬间放松的嘴角。呵，是不是觉得他其实挺和善？觉得自己多想了？没多想。他李振洋是条大灰狼，你岳明辉是发情却找不到雄性的小白兔。大灰狼要吃小白兔了。也不知卜凡是有意还是无意的，又搂了岳明辉一把，把他带的远离了李振洋一些，岳明辉的手从李振洋的手心里脱出来，被卜凡捏在手里亲了一下。卜凡说：“你那个位置好吧，洋哥听说你要来特意留的，是不是carry全场。”“好好，看的特别清楚。”岳明辉回答，张了张嘴还想说点什么，后面却有人来叫卜凡。卜凡被李振洋暗地里操纵着接了媒体的联访，他也没多想，回头叮嘱岳明辉在原地等他一会儿就跑了。后台的人不知何时都走出去了，整个屋子只剩下李振洋和岳明辉了。岳明辉站在原地不敢回头，他知道李振洋在看着他。“你耳朵流血了。”李振洋张口了，从他背后靠上来。岳明辉这才惊觉耳朵上传来了阵阵刺痛，他转头对着镜子看了一下，发现耳洞已经豁了口，整个耳朵都是红色的，上面的小耳环也不见了，应该是刚刚被人撞进来的时候撞到了。他手忙脚乱的抽了纸巾擦起来。李振洋从镜子里看他，很自然的抬手捏捏他的肩膀，说：“你等着我给你找酒精棉擦擦。”岳明辉原是不怕疼的，但是耳朵这块儿不知为何特别敏感，耳洞打了一年了也没见好，总是发炎。右耳更严重，早在上个星期他就直接放弃让它长死了死了。左耳是坚决要留下的，不然太亏了，不能白挨一顿疼。这么想着，他下手的动作就有些急，疼得他嘶得一声。“你别动了，我来。”李振洋手里拿着酒精棉片回来了，从后面揽住他，前胸贴着他的后背，尽量温柔的对待耳朵上那个小洞。李振洋只比卜凡矮一点，低头擦拭耳朵的动作很像是把岳明辉拢在了怀里。他们站在镜子前，岳明辉垂着眼，不敢看镜子。李振洋离他太近了，他的呼吸全部都喷在岳明辉的耳边，岳明辉听着他的呼吸声，还能感受到他一起一伏的胸膛贴在背后。岳明辉低着头不敢看他，李振洋正好趁机在镜子里仔细审视了他的身体。胸前果然是颗痣。胸型不错，起伏明显，中间隐约有道沟壑，被眼镜挡住了。看起来像是练过。手腕也很细，但不是没有营养的细瘦，是精瘦。他李振洋收回眼睛，低头看到了岳明辉乖乖露出的后颈。没带皮环，肌肤很细白，上面有已经变浅的牙印的痕迹。就好像是在邀请他一口咬下去一样。李振洋悄悄凑近过去吸了一口气，还是没闻到信息素的味道。是了，画皮的妖精怎么会随便把妖气露出来。李振洋终于把流出来的血都擦干净，上手揉了揉，没看到再出血。“你要再戴一个进去，不然就长死了。”李振洋在他耳边说，气息都喷赤裸的腺体上。岳明辉缩了缩脖子，浑身颤抖了一下。“我之前戴的那个不知道掉哪里去了。”他说，声音黏黏糊糊的。“那我的给你吧。”李振洋放开他，把自己左耳耳骨上那颗钻石耳钉拿下来，这种钻石的设计最常见，卜凡不可能注意到这是他的。“哎，不用，我回家再戴上就行。”岳明辉连忙摆手。“别嫌弃我，我给你用酒精消毒，你回家自己弄别又弄出血。”他说着用酒精棉擦拭了自己的耳钉，揽着岳明辉的肩膀把他捞回怀里。岳明辉局促的看了镜子一眼，李振洋正微微皱眉认真的盯着他的耳朵，而被他紧盯的耳朵本人已经熟透了，耳垂肿的巨大，耳钉根本穿不过去。冰凉的耳钉在软肉里弯来弯去的滋味很难受，岳明辉忍不住叫了出来。“忍一忍”，李振洋听到他的叫声，手上故意使了劲儿，将耳钉贯穿了进去。岳明辉疼得眼角泛起一片红色。李振洋终于满意了，又瞧了瞧他的耳朵才将他放开。放开他的时候他故意用指尖若有若无的划过了岳明辉的后颈，岳明辉的腺体瞬间便发起烫来。刚刚他们简直是在模拟性交。李振洋简直要被他的腺体烫到了，他现在立刻就想把岳明辉按到镜子上狠狠的干进去。岳明辉到底是什么味道的？李振洋还什么都没闻到呢就想要他了。岳明辉整个人都像是熟透的白桃，浑身透着粉红色，连指尖都是粉的。他摸着耳钉，向李振洋道谢。“别跟我客气，以后还我就行。”李振洋微笑着说。岳明辉又从镜子里看了看耳钉，一看就很贵的那种，他突然紧张起来，要是丢了岂不是要陪钱。岳明辉忍不住都跟他道谢，他觉得这里的空气都凝结了，他呼吸不畅，他想赶紧离开。“一会儿是不是有after party。”他终于想到一个逃跑的理由。“有。”李振洋歪着脑袋看他。“那我还是先走吧，凡子回来你帮我跟他说声吧。”岳明辉后退了一步。“你也来呗，凡子留你下来就是想让你也来。”李振洋向他走近一步。“我就算了，我没去过那种场合，觉得不太自在。”岳明辉又后退了一步。“那行吧，你开车了吗?”李振洋停在原地。“我开着车，没事，别送了。”岳明辉不敢再看他一眼，转身跑了。李振洋没拦着他。他们在同一片森林里，他还会知道他在哪儿做窝。大灰狼很坏，坏就坏在，他会毫不犹豫的把手伸进兔子窝，把小兔子掏出来狠狠的吃掉。 TBC



第四章



第四章李振洋坐在镜子前沉思了一会儿，把经纪人叫到面前。经纪人最近一直追着他絮叨就是为了他在欧洲的几个未完成的合约。李振洋烦透了那几个甲方，不愿意再伺候了，经济人则一直告诉他至少再坚持半年。他向经纪人提议把资源都转给卜凡，卜凡也是亚洲面孔大A，合作方不用修改思路，况且公司现在签了卜凡也不亏，他可以走到顶端。经纪人一脸疑惑，觉得卜凡可能不行，李振洋晃着他的肩膀跟他保证亲自指导卜凡并且说服那些甲方。经纪人勉强的点了头，立马开始低头计算如何跟卜凡签合约才能把卜凡的所有精力榨到手。卜凡回来看到岳明辉不在了立马垂下了眼睛，一脸失望。Party上情绪也不怎么高，李振洋搂着他帮他挡开恶意来灌酒的，说了几句贴心话，告诉他：“哥哥我有个现成的便宜给你捡。”卜凡高高兴兴的问他：“什么便宜啊。”李振洋对卜凡说：“你也算是我徒弟了，这么多年了我也没怎么带你，现在我把我的包袱卸下来都给你了。”卜凡眨眨眼：“啥意思啊哥哥。”“欧洲几个大牌子还要跟我讨合约，我把你推荐给他们了，接下来你就签我的公司，走我的路就行啦。”卜凡瞪着眼睛看他。“怎么了？不乐意？”李振洋挑着眉看他。卜凡立马摇着头说不是不是愿意愿意，甚至感动的红了眼眶，拉着他非要给他敬酒。李振洋说开车不喝，卜凡就嚷嚷着说下次，“下次请你去我家吃我烧的酸菜鱼。”“好啊，一定。”李振洋甜笑了起来。别下次了，今晚就行。他其实没有一点要给卜凡设套的意思，一切都是顺其自然，自然而然，缘分到了，还有什么，福至心灵。他给卜凡引见了几个品牌经理，卜凡敬了一点儿酒，就差不多飘了。李振洋看着卜凡差不多要醉了，便和他搭着肩出来了。卜凡脑子还算清醒，在车上还能给李振洋指路，问他爱不爱吃鱼，还喜欢吃什么，有什么忌口，哪天有空。“要不就明天吧，我给你做顿大餐，你好好尝尝我的手艺。”卜凡说完还打了个酒嗝。李振洋笑了一声道：“行，我明天下午就空出时间。”“好，那明天晚上，正好小岳下课回来能给我打打下手。”卜凡说完，就歪头睡死了。李振洋把车开进到小区门口，用下巴戳戳卜凡问门卫这人住哪栋，门卫真的给他指了一个门，“看到没，那边，B座，703。”“谢谢啊。我就停一会儿。”李振洋点头打了个招呼，门卫把他放进去了。 岳明辉从秀场出来之后就一直觉得浑身发烫，他跑回家飞速冲了一个凉水澡，冲完又觉得冷，早早的爬进了被窝里。他当然没有丝毫睡意，脑子里一遍一遍的过着今晚发生的种种。耳朵的疼痛已经感受不到了，后颈却还在发烫，身体的热度也比平时高，这简直是要发情的征兆。他翻来覆去挨了一会儿，觉得实在是难受，于是爬起床吃了一片抑制啶。他跟卜凡一直坚持科学避孕，发情期都在掌握的时间里，这片抑制啶会打乱他们的发情周期，不到万不得已他是不想吃的。今天发生的事情超出预期了。他忍不住回想了李振洋看他的眼神，并没有什么暗示的意思，一点信息素都没漏出来，好像他全然没有那个意思。他却好像擅自心动了。他挪着身子蹭到卜凡的被窝里，将头陷进卜凡的枕头中，想要汲取些卜凡的味道。卜凡的信息素是烟草味，自从与他在一起，岳明辉连烟都省了。可是枕套是新换的，只有洗衣液的味道，没有一点烟味。他觉得嗓子很干，渴望点儿什么东西，于是爬起来去倒水喝，顺便摸到衣橱里掏卜凡的大衣口袋，果然掏到烟了。他走到阳台，点燃烟，深吸一口，女士的薄荷爆珠，没什么劲儿。不对。这不是他想要的味道。李振洋是什么味儿的呢，吐着烟的时候他突然这样想。他看到一辆线条美丽的保时捷开进小区，停在自家楼下，忽然有种奇妙的感觉。李振洋下来了。岳明辉抖着手掐灭了烟，手忙脚乱的跑回屋里。门铃大约在5分钟后响起，岳明辉却坐在门口像是等了半个世纪。他深吸一口气，站起来解开门锁推开门，李振洋架着睡得死死的卜凡，竟然有点费劲。“怎么这么早就回来了？”岳明辉扶住了卜凡。“他们转战club了，我看小凡醉了，就把他送回来。”李振洋帮他推着卜凡进门，大门自动在他身后关闭了。“喝了多少?”岳明辉扶着卜凡往卧房走，李振洋也配合他，“没多少，就敬了几杯意思意思。”“凡子不会喝酒，喝几杯就睡。”他们终于把人甩到床上，岳明辉伏下身子帮卜凡脱了外衣，然后蹲下脱鞋，把卜凡的脚搬到床上，盖好被子。李振洋盯着他的动作，下腹又蹿起一股火。这人洗了澡，换了松垮的睡衣，头发全部塌下来变成顺毛，像只白毛的兔子，又软又乖巧。他忽然觉得有个人在家等着自己的感觉一定也不错。岳明辉把卜凡安置好又招呼他坐下，拿了杯子给他 倒水。“不用麻烦了，我先走了，不早了，你也早点休息吧。”李振洋试很克制，后撤几步退到大门口，转开了门把手。岳明辉眼神闪烁了一下，朝他走了一步。“等下，我把耳钉还你吧。”岳明辉的手指已经摸到了耳朵上。“不要，别摘。”李振洋一步跨回他的面前，捏住了他的手。“别摘，至少等它消肿了好吗。”李振洋低头盯着岳明辉的眼睛说。他们的鼻尖只有10公分的距离。“好。”岳明辉眨了眨眼。李振洋放开他的手，盯着他的脸道：“你戴着很好看。”“…谢谢。”岳明辉低头不敢看他，悄悄把手缩进袖子里。李振洋觉得差不多了，推开门走出去朝他招手道：“岳老师，回见。岳明辉也朝他招手，说：“回见”，等李振洋走出去很久他才反应过来，好像应该谢谢他，好像应该送送他，他失态了。他沾湿了毛巾给卜凡擦了擦身体，擦到脸的时候卜凡被凉醒了，迷迷糊糊的喊他一声哥哥，把他搂进怀里说高兴。“什么这么高兴啊？”岳明辉在他怀里问。“你抽烟了？”卜凡忽然像只大狗一样闻着他的头发，颈窝。“嗯就抽了一下下，论文卡壳了。”“卡住了就不写了，以后你不用上班了，我养你。”卜凡细碎的吻落在他的头发上。“嗯？你这就膨胀了？”岳明辉在他怀里抬头看他。“今天洋哥带我见了他的经纪人”，卜凡露出故作神秘的表情，却藏不住笑意，“洋哥以后要往歌手演员这边走了，模特的资源都给我了。”“真的吗？” 岳明辉支起身子看他。“真的，我骗你干什么。”卜凡露出了得意的笑容，又把他捞进怀里。“签合约吗？”“签，拟好了合同就签。”“你可得看仔细了再签字啊。”岳明辉忍不住叮嘱他。“哎哟，我先拿回来给您过目行不？”卜凡把他箍得更紧，直接把他拽进被窝狠狠的啃了几口，顺便抬手关上了灯。过了很久，久到卜凡都迷迷糊糊的快要入睡了，岳明辉忽然开口了。”你之后是不是要经常出国。“”......嗯。“卜凡随便应了一声。”是不是每次都要呆很久？“岳明辉往卜凡怀里蹭了蹭。他忽然感到害怕，失了些安全感，忍不住黏在他的大A身上。”可能吧“，卜凡换了姿势，转过身把他搂的更紧。岳明辉的后颈还很烫，有点难受，他有点委屈，他说：“凡子，再咬我一下吧。“卜凡没再说话，把他翻过去，用嘴唇在他腺体上摩挲了一会儿，咬了下去。岳明辉的眼泪毫无预警的流了下来，不是因为卜凡咬得太使劲儿了，而是太轻了，他觉得不够。他甚至对卜凡生出了一些愧疚，他怎么这样呢，他一闭上眼睛，脑子里是李振洋看过来的眼神，还有他们在镜子里的对视，他刚刚走出门回头挥手的样子。卜凡还想再亲亲他，岳明辉固执的不愿意再转头，背对卜凡把左耳藏进枕头里。那里有他不能说的秘密。卜凡安静了一会儿，把灯拍上转过了身子背对他睡着了。李振洋在他们家楼下又看了一会儿，看到灯都灭了才掐了烟钻回车里。他默默做了个决定。在心里念叨着：好弟弟凡子，别怪哥哥，有舍才有得。然后打开微信，随便划了个皮相不错的小O，问人家今晚有没有时间，那边秒回了一个有字。他得去操练一下怎么干O，之前他都没怎么试过的。他得先知道怎么让岳明辉把信息素漏出来给他闻闻。 TBC 



第五章



第五章 李振洋被一阵触摸带来的瘙痒弄醒，他起床气一向严重，即使那人正含着自己的东西卖力舔弄，也打消不了他把这人踹下床的冲动。他摸到手机看了一眼，11点11分，还早。“起开。”他抬起长腿，把那人脑袋顶开。那人抬起头，一脸委屈，眼底噙着泪水望着他，确实还挺楚楚可怜的。李振洋最受不了这样的。他从昨晚就开始后悔了，他最怕遇到狗皮膏药型选手，上一次就扯不下来了。好在这人还算识趣，没再缠上来，默默翻到一边，抱着被子缩进去了。李振洋立马开始反思自己太凶，撑头看了眼自己已经起来的兄弟，把那人从被子里扒拉出来说：“吸出来吧，最后一次。”那人眼睛一亮，一个翻身挪到李振洋胯下再次含住那里又吸又舔。李振洋躺下找了个舒服的姿势闭上了眼，脑内却是另一个人伏在自己胯下的画面，忍不住伸手按着那人的头做了几个深喉。卜凡睁眼也9点多了，岳明辉已经上课去了。平时卜凡要是在家一般都会起来给他做早餐，不过昨晚卜凡算喝多了，可以原谅。卜凡爬起来洗了澡吃了点东西，开始收拾家，餐厅客厅客房全都上上下下抹了一遍，期间衣服也洗了两锅。卜凡总觉得岳明辉不适合烟火气，从来不让他干家务。他眼里岳明辉永远是小少爷，得别人伺候着，他也乐意伺候。他们不会有孩子，所以岳明辉曾问卜凡要不要养宠物，卜凡想了想自己若是不在家的时候岳明辉还要伺候宠物，就说算了。其实岳明辉在英国留学那么多年，什么事儿自己干不了啊。卜凡常常不在家，他也没饿着自己。他不能拦着卜凡，因为这是卜凡能想到的最能表达爱意的方式。所以岳明辉一般会故意趁卜凡回来之前把家弄得乱点，这样卜凡回家就会一边收拾一边唠叨：“你看看，我不在家你能把家造成什么样子。”岳明辉就嗯嗯点头说：“是呀，没了你我该怎么办。“岳明辉很会调整自己的步调去配合别人。岳明辉其实很想养猫，他说猫真可爱啊，但是卜凡会说：“养猫养狗很麻烦的，你自己能行吗。”他就不提这事儿了。有的时候一个人在家，他会盯着在地上跑来跑去的扫地机器人发愣，觉得它撞来撞去也很可爱。卜凡虽然能把他身体照顾的很好，却从来没摸进他的心里。认识那么多年，卜凡看着岳明辉时永远带着崇拜，有句话怎么说的来着？崇拜是离了解最远的距离。李振洋来按门铃时卜凡才停下，看时间都3点了，他还没准备食材。卜凡把李振洋请进屋，打开酒柜问他今晚喝什么，“家里有红的，有白的，没有啤酒了，我一会儿去买。”“都行。”李振洋歪在沙发上回答。“哥哥我去趟超市，你坐着歇会儿，一切随意，这儿就像自己家一样。”卜凡过来给他打开电视。李振洋也没跟他客气，就摊在沙发上歪着头跟他说再见。卜凡走出去又探头回来说：“岳儿一会儿就回来了，我还没跟他说今天你来。”李振洋摆摆手说：“行了弟弟，知道了。”这敢情好，他正好想看看岳明辉惊慌失措的表情。李振洋嫌电视闹腾就关了，扫地机器人充满电又跑起来了，李振洋盯着它发了会儿呆，心想这小东西还有点儿可爱。他站起来在家里走了一圈，昨晚他都没来得及仔细看看屋子的装潢。挑高不错，房间也多，装潢挺大气简约，小区也挺高档，位置也不错。李振洋打开窗看了看楼下，琢磨着自己的房子离这儿不近，有点想换房子了。书房一看就是岳明辉的地盘，书桌上乱糟糟的堆着些资料，书柜上大部分是英文书，还有些一看就是理工科的书籍。书桌上还扣着一本英文书，是狄更斯的《双城记》，应该是读到差不多一半了，顺手就扣在这儿了吧，他也随手就拿了起来。李振洋以前看过开头就没再看下去，这会儿忽然提起了兴趣，捧着书从书房走出来，蹭到客厅的窗边，风有点大，白色的纱帘被吹得轻柔的飞舞起来，窗外的阳光若有若无的透过纱帘渗进来。李振洋觉得舒服，就在那儿站定了。岳明辉推开门就看到了这样的画面。阳光虚晃的照在李振洋的侧脸，让他的睫毛呈现出淡淡的金色，鼻梁挺得笔直，表情柔和。他微低着头看着手里的那本书，纱帘的一角被风吹得往他身上撞，似是想与他的长腿缠绵在一起。李振洋是艺术品，但就连文艺复兴时期佛罗伦萨的雕刻家们都雕琢不出他的美。岳明辉是这么想的。大艺术品注意到他，对他露出微笑，说：“岳老师，回来了，卜凡请我来说要亲手为我做顿大餐。”岳明辉根本没来得及惊慌失措，他低头，脱下鞋子说：“凡子就把您一个人晾这儿。”“他买菜去了，我在这儿挺好，风很舒服。”“您喝什么？有咖啡，果汁儿。”岳明辉走到厨房拿出杯子冲水。岳明辉说话北京口音很浓，有的字发音很重，有的字说的很模糊，李振洋很爱听他故意模糊出来的那些尾音。黏黏糊糊像在撒娇，像在吃裹了糖的糯米糍。“什么咖啡？”他问。“就是我平时喝的挂耳。”“好。”李振洋说。岳明辉又洗了一盆草莓端了出来，色彩鲜艳果肉饱满，每颗身上都挂着水滴，晶莹剔透的，李振洋从来没对草莓如此感兴趣过。李振洋走过去坐下，拿起一颗草莓，岳明辉拿着杯子走过来说“先别吃，水还没干。”李振洋说没事，放嘴里咬了，不一会儿，他把脸皱成一团，说了一句：“酸。”岳明辉笑得脸上的梨涡都出来了，连说不好意思，不会挑，看着好看就买了。“平时都是凡子在买。”他说。哼嗯...“来，喝咖啡。”岳明辉把咖啡推到他面前，咖啡闻着香得要命，李振洋拿起来喝了。又苦又酸。岳明辉是不是故意的？李振洋面上还是稳住了，放下杯子夸这咖啡闻着不错。潜台词是喝起来不怎么样。岳明辉明显没听出来，还顺着杆儿往上爬，说这个咖啡还挺难买，都是找人帮忙带，感兴趣下次帮忙带些。李振洋是从来不肯亏待自己的，从小口味的刁得要命，苦的酸的一点儿都不爱沾。但岳明辉兴致挺高，李振洋就说好。岳明辉其实对眼下的情况挺动摇的，但是面上也一点儿都不能露出来。李振洋就像只慵懒的大猫，占了别人的地盘还在上面打滚，然而除非他自己凑上来，不然你要是想靠近他摸摸他，他就会高傲的走开。他努力地保持平常心与李振洋聊天，却控制不住发红的耳朵。李振洋看到他像是能滴出血来的耳朵，没有犹豫地凑上去摸了。“这儿好了吗，还流血吗？”他捏着人家的耳垂说道。岳明辉往后缩了缩，李振洋也跟着又凑近了一点。“昨晚抹了点药，应该没事了。”“还肿着呢。”李振洋彻底贴上了岳明辉左边身子，手搁在人家肩膀上，大拇指和食指的指腹轻柔的揉捏着岳明辉的耳垂。岳明辉被他捏的很舒服，皱着小脸说不疼了，虎牙都露出来了。李振洋才不会轻易放过他，他把脸也凑到岳明辉耳朵旁边了。他捏起那个属于自己的耳钉，轻轻的转起来，对着岳明辉的耳朵张开嘴道：“这个要常转一转，先别摘下来，摘下来就流血，至少一个月以后再摘。”岳明辉被打到耳朵上的热气蒸的脸也红了，躲也躲不开，好脾气的说知道。李振洋就是得了新玩具的大猫，根本不打算放开岳明辉，他正准备接着逗兔子，门响了。卜凡提着大包小包回来了。岳明辉像条鱼一样从李振洋怀里钻了出去。这不是挺会躲的吗。卜凡在门口脱鞋，喊宝宝来帮我一下。岳明辉就头也不回地去帮卜凡了。小白兔跑得挺快。大猫不高兴了。 TBC



第六章



卜凡终于把餐桌摆满时时针都指到7了，李振洋除了那颗酸草莓也没吃别的，中间喊了句卜凡我饿了，岳明辉从冰箱里给他掏出一个可爱多。也不算很难吃嘛。卜凡要控制体重，肯定是不能吃这个的。看来小兔子爱吃甜。饭菜上桌后卜凡问李振洋喝什么，李振洋瞟了一眼他家的小酒柜问都有什么。他当然不是在问卜凡，毕竟卜凡已经告诉过他家里什么都有了。岳明辉打开酒柜问李振洋能不能喝红的，李振洋说能啊，岳明辉便抽了两瓶出来说：“今天喝好的吧。”卜凡连说对对对，“把最贵的拿出来。”“怎么的，你们家还有83年的拉菲吗？”李振洋笑问。“卜至于卜至于，也就92年的。”卜凡立马露出羞涩的笑摆摆手，岳明辉也笑说：“您别听凡子吹，没多好。”李振洋拿过来看了看，波尔多的干红，还行，点点头说好。岳明辉立马啵地一声起开瓶塞，垫着毛巾托着瓶底往醒酒器里倒，架势摆的很专业。“给我倒一点儿意思意思就行了。”卜凡说。李振洋摆摆手说：“那不行弟弟，我今天要跟你不醉不归。”“我知道，我喝不惯这种，一会儿换啤的"，卜凡从酒柜掏出几瓶青啤，又转头跟李振洋说："你今天就别想踏出这个门了，客房我都给你收拾出来了。”“不错，很自觉。”李振洋给卜凡竖起了大拇指，这个弟弟真的是非常识相，他又瞥了一眼岳明辉，那人好像什么都听不见一样正往餐桌上摆餐具。卜凡凡，您多大的酒量自己没点儿数吗？两个人心里冒出了同个一想法。“我卜凡，江湖人称三杯倒，今天就要把洋哥灌醉在我家餐桌上。”卜凡入座端起酒杯，说出了振聋发聩的豪言壮语。事实证明三杯倒同志的酒量跟李振洋差不多还有八个次方的差距，卜凡干完三杯的时候李振洋才刚品完味道，岳明辉酒量应该也不差，这会儿也是面不改色的。卜凡平时算话比较多的，喝了酒反而安静，醉了就想睡觉那种，他开始对着鸡肉沙拉瞪眼，默默把里面的胡萝卜丝挑出来都吃了。卜凡本身也不爱吃胡萝卜，只是知道岳明辉不怎么爱吃，他的行为已经仅靠本能在支撑了。岳明辉知道卜凡这是差不多要倒了。“岳老师，我敬你一杯，祝你心想事成。”李振洋抬手示意，岳明辉把杯子伸过来，“那我祝您转型顺利。”“砰——”两人的杯子发出了清脆地响声。他们同时仰起头将杯中的红酒一饮而尽，香醇的果木香气从唇间滑过舌头进入喉咙深处，白炽灯照的两个人的皮肤都白的发亮，衬得滑动的喉结都有点暧昧不明的朦胧感。任谁看到都会觉得血脉喷张的画面，当事者二人却不约而同地将藏在眼底的热情掩藏在了杯子后面。其实李振洋还没下定主意。他向来是享受撩一分后撤五厘的追逐游戏，但是在岳明辉这儿不行，他俩是干柴和烈火，一旦碰到一起就会一发不可收拾，况且他们还要承受背德的后果。李振洋以前从来都不太计较得失，一切随缘，但是这次他还要算一算。李振洋估摸着岳明辉那边还拿不准自己是不是真的对他感兴趣，李振洋很享受这个时间，就好像设好陷阱等兔子跳进来，等得他心跳加速，肾上腺素激增。岳明辉不可能主动对他有任何动作，他文静的吃着眼前的菜，他今天都没怎么说话，这场博弈中岳明辉只有防守的份儿。卜凡忽然站起来说：“宝宝我累了等我先睡会儿”，说完，两步晃到沙发上趴下不动了。李振洋转着身子看着学弟屁股朝天的样子忍不住笑出声，“这就倒了？”“嗯，说不定一会儿就醒了，醒不了就得麻烦您帮我把他弄进屋了。”岳明辉早就料到今晚会变成这样，他走过去看了看卜凡，确认他真的睡过去了。“来，咱俩干杯。”李振洋乐呵呵的转过来拿起酒杯，岳明辉走回来看着一桌子没怎么动的菜发愁，卜凡忙前忙后一下午才动了几筷子就不省人事了，李振洋也光喝酒不动筷子，“吃菜吃菜，这一桌子菜呢，别光喝，我不灌你。”“好，好。”李振洋还是有做客人的一般自觉的，主人让多吃他就多动筷子。“岳老师是教英语的吗？”李振洋明知故问。“不是，我是自动化那方面的，就是比较偏物理的。”“我听凡子说大学认识你的，我以为你教英语的。”“哦，那是我被抓去给那个陈老师代课，陈老师你还记得吗，短头发... ...“李振洋故意挑起了些平常的话题，来回几句岳明辉话匣子就打开了。李振洋对大学时代还是有些回忆的，两个人就着共同认识的人展开了话题，又聊到英国，欧洲，吃饱了停下筷子还在聊。李振洋才发现岳明辉其实话也挺多的。岳明辉起来收拾餐桌，李振洋也作势站起来要帮忙。”您别动，今晚在这儿休息吧，客房浴室好久没用了可能有点脏，您去我们屋那边洗澡吧。“岳明辉说。李振洋也不说要走，他不走的理由充分的很，喝了酒不能开车，这么晚叫车不太方便，自家离得太远，卜凡还下过命令。多么顺其自然。”我帮你收拾。“李振洋还想体验一把厨房里的亲密接触，岳明辉不打算给他机会，”我就是随便一收，您去吧，一会儿我给您找干净衣服。“”好。“”热水够，可以泡澡。“”行。“超模李振洋生活必须是精致的，岳明辉用脚背想都知道他是那种不泡澡不算洗过澡的人。李振洋躺进浴缸时惬意地长叹了一口气，已经两三天没好好泡泡了，他简直像条搁浅的鲸鱼。就一点儿不满意，这浴缸不带按摩的。他闭眼眯了一会儿，岳明辉敲门说找来了干净衣服，李振洋说：“你放进来吧，我在浴缸里。”岳明辉探着头推门进来了。李振洋仿佛看到了在陷阱边探头探脑的小白兔，他往浴缸边上一歪，说：”岳老师，帮帮我，我没劲儿了，起不来。“水压确实压得他得使劲才能站起来，很合理。岳明辉没动，李振洋进一步蛊惑，”别害羞，我都习惯被看了，你不行闭上眼。“就算水汽氤氲，岳明辉也分明看到了李振洋眼底的狡黠。他不能表现出扭捏，只好走近了别开头，把手伸给李振洋说：“来吧“。李振洋湿漉漉的手抓住了岳明辉的手腕，那里层层叠地纹着五芒星花朵十字架。岳明辉使劲儿拉他，他也暗自使上劲儿往后拽岳明辉。岳明辉劲儿挺大，生生给他拉起来了。无数水流从李振洋身上往下淌，哗啦哗啦的。岳明辉垂着眼把毛巾递给他，把干净衣服放在架子上就出去了，根本不看李振洋。李振洋裹着浴巾委屈地低头看看自己的八块腹肌。不喜欢吗？过分吗？等他擦着头发走出去才发现卜凡已经不在沙发上了，岳明辉也不在客厅。李振洋又在几个房间转了一圈也没找到他，最后走回客厅，看到阳台上隐约有一点火光。生气了吗？李振洋走过去，拉开落地窗踏出去问他：”不冷吗？“岳明辉趴在栏杆上回头看他，微笑着说：”不冷，我就抽这一下。“李振洋看着他的浅笑忽然觉得心脏被人拿尖针剜了一下，”我也要“，他说。岳明辉从屁股口袋里掏出一盒白色万宝路递给李振洋，李振洋抽出一支叼到嘴里，把脑袋凑过去用岳明辉嘴上叼着的哪根烟给自己的也点了火。岳明辉也没躲他，他俩便默默在阳台吞云吐雾起来。楼下小花园还亮着灯，有个小滑梯，李振洋想象着周末周围小孩在上面玩儿的样子，想起卜凡说岳明辉是个丁克。”岳老师不喜欢小孩吗？“李振洋忍不住问。岳明辉对这个问题也并没表现出惊讶，吐着烟雾说：”不是不喜欢。“他没再说下去，反而问李振洋：”你闻过卜凡的信息素吗？“李振洋说没有。岳明辉用指尖夹着烟举到李振洋面前说：”就是这个烟的味道，一模一样“，然后拿起烟深吸了一口，闭上了眼睛。李振洋从没有过这样的感觉，他瞅着岳明辉把烟当成春药一样大口大口往里吸，觉得他性感又觉得心里憋得难受喘不动气。他挖的陷阱早被兔子发现了。李振洋把烟按进烟灰缸里，他说：”岳明辉，你中意我吗。“他用了“中意“，因为他一直想试试老港片里那些直来直往又朦胧飘渺的对白岳明辉慢慢吐出一口烟雾，没动。”岳明辉“，李振洋第二次叫他的名字，”我中意你啊“。他放弃了自己的那些追逐游戏，撇开了那些头盔护甲，希望能得到对的人的回应。岳明辉把烟按进烟灰缸，他的手颤抖着，指尖泛着粉红色。他低着头，说：“小洋”，这是他第一次这么叫他。“刚刚的话我就当没听到过，睡吧，晚安。“他哑着嗓子说完，拉开落地窗头也不回的走了。李振洋想拉住他，却觉得自己的手有千斤重，抬不起来。李振洋觉得岳明辉哭了，又觉得他没哭。他脑子里一团混乱，眼前闪过岳明辉红肿的耳垂，胸前的痣，粉红色的指尖，精致的腰胯，却琢磨不清岳明辉脸上的表情。晚风潮乎乎的，把他的脸上都吹得湿漉漉的。



第七章



第二天李振洋是被卜凡拍醒的，卜凡说：中午了，起来吃饭吧哥哥。大脑恢复工作的同时李振洋感受到了来自全身的钝痛，他仿佛被一只大象踩过，他张开嘴想说什么，却感觉嗓子冒烟，只发出了一声奇怪的嘶哑呻吟。卜凡发现他不对劲，伸出手摸他的额头，“哥哥，你发烧了。”李振洋本来以为自己是被晚风吹得着了凉，没想到身体已经开始发热，他竟然在别人家生病躺着动不了了，他觉得脸上有点挂不住。“你等会儿我给你做点粥，吃点儿退烧药。”卜凡给他掖了掖被子，把窗户打开，让室内通风。李振洋乖乖躺着，心里委屈的要命。都怪岳明辉。超模李振洋有个臭毛病，一生病就想哼哼唧唧找个人蹭蹭，他现在需要有个人亲亲抱抱举高高。卜凡又端着水杯走进来，把李振洋捞起来让他喝水，喝完又把他塞回被窝，动作算不上温柔，李振洋也不指望卜凡，他想蹭蹭的人不在家。卜凡扯了一个降温贴按在李振洋头上又走出去，过了一会儿又走进来说：“公司叫我去一趟，小岳已经下课了一会儿就回来了，你等会儿啊。”李振洋在枕头上晃晃头，示意知道了。过了一会儿门响了，卜凡走了。又等了很久，都等到他迷迷糊糊快要睡着了，门才又被推开。岳明辉推门走进来了，他端着个托盘，上面有一碗粥，一杯水和药丸。他今天上身穿着件白色卫衣，在脑子发热的李振洋眼里简直是整个人都透着圣光。李振洋自觉的挪动起来，岳明辉放下托盘，伸手帮他把枕头支在身后让他靠着，然后摸了摸李振洋的额头，确实很烫。李振洋顶着张大红苹果脸热切的望着他。岳明辉心里五味杂陈。岳明辉当然知道他昨晚在阳台吹了半宿冷风，他自己也睁着眼看了一晚上天花板，挨到天亮立马跑去学校了。他以为过了今天一切都会归于平静，没想到还是没逃开。“先把粥喝了吧。”岳明辉把碗举到李振洋面前，把勺子放进碗里，李振洋不接。他都知道李振洋接下来要说什么。“没劲儿”，他说。呵，岳明辉在床沿坐下，拿起勺子舀了一勺稀饭，放在眼前吹了吹，递给李振洋。李振洋乖乖张嘴接了。岳明辉很有耐心地一勺一勺把粥都喂进李振洋嘴里了，李振洋老实得很，光眨着眼看他。“吃药的劲儿有吧。”岳明辉把碗放下，把水杯递给他，张开手，手心躺着两个药丸。李振洋从他手心拿出药丸放到嘴里，仰头把水喝了。 岳明辉把杯子收回托盘，起身要走，李振洋灵敏的不像个病人，一把抓住了他的衣角，扯得岳明辉回头看着他。说什么？别走？亲亲我？李振洋大脑就算是在高热状态下也转得飞快，他说：“我还想吃可爱多”。岳明辉轻笑了一声，“可爱多家里没有了，我给你削个苹果把。”“好”，李振洋松开手。过了一会儿岳明辉拿着一个小碗回来了，里面有削好的苹果块，岳明辉拿着叉子，一个一个喂给他。他现在基本尝不出什么味道，但就是觉得这个苹果好好吃。“你吃午饭了吗？”李振洋突然问。“还没。”“那分你一块。”李振洋说着，拿过叉子叉起一块苹果，送到岳明辉嘴边。岳明辉觉得他好笑，像个小屁孩儿，不想跟他计较，就张嘴接了。他嘴唇薄，吃东西的时候像兔子一样嚼得很快，声音也咔嚓咔嚓的，李振洋像个傻子一样看他吃个东西就乐了。他放下叉子，慢慢倾起身子靠近岳明辉。他捏着岳明辉的肩，不让岳明辉躲开，脸凑到岳明辉眼前。他们的唇与唇之间只差几厘米。他盯着他的嘴唇，想亲亲他。“你要传染给我吗。”岳明辉别开脸。李振洋停在原地。确实不太好。他泄了气，松开岳明辉的肩膀。岳明辉转回头，看他像只沮丧的大猫，有些不忍，忍不住伸手揉乱了他的头发。过分了，把我当猫逗呢？李振洋这么想。他猛地拉着岳明辉的花臂将人拽进自己怀里，搂得死死的。左手抓着岳明辉的后脑扯向一边，露出他的腺体，鼻子凑上去。“别。”岳明辉以为李振洋要咬自己，挣扎起来。“不准动。”李振洋哑着嗓子在岳明辉耳边警告，他不想通过释放信息素来压制岳明辉。岳明辉双手抵在李振洋胸前，试图把他推开，李振洋纹丝不动。“让我闻闻你的味道，不然我就咬你。”李振洋哑着嗓子说。岳明辉摇着头说不。“我有得是办法让你放出来”，李振洋垂着眼盯着岳明辉的侧脸，小兔子的眼角都红了。“别这样。”岳明辉还是摇着头，带着求饶的意味。李振洋不再理他，嘴唇凑到岳明辉腺体的位置上细细地亲吻，伸出舌头舔上了隐约有印子的地方。“嗯...”岳明辉控制不住的呻吟出声。“洋洋...小洋...”他带着哭腔叫李振洋的名字，整个人软在李振洋怀里。李振洋低下头亲亲岳明辉的头发说：“乖。”岳明辉想他大概要输给李振洋了。他从见到李振洋第一眼时就已经警铃大作，理智不断的提醒着他逃离李振洋，身体却不受控制地一再迎合。他着了魔。李振洋就是掌管背德的魔，只要使出一点力气就能轻易把他捏在手心。李振洋闻到一股麝香，然后还有茉莉花的味道，还有一点果木焚香的味道。很符合他对岳明辉的设想，动物性的麝香会催生情欲，这个岳明辉，果然不止是表面上小白兔的样子，他挖到宝了。怀里的人在发抖，他忍下了咬上去的冲动。李振洋松开岳明辉，岳明辉坐起来，红着眼睛摸摸自己的腺体，那里被李振洋舔得发起热来烫得要命，他全身都像熟透了一样变成了粉红色，还散发着透着奶味的花香。李振洋实在是身体不太舒服，暂且只能放过他，伸手捏捏他通红的耳垂，露出餍足的笑：“你走吧，我再睡一觉。”岳明辉乖巧地帮他把枕头放下，又替他掖好被子，“睡吧”，他说。卜凡回来已经挺晚的了，一进门就冲到沙发抱着岳明辉又亲又啃，岳明辉插空问他怎么了，大狗兴奋的说有大牌来了offer，让去纽约试镜。“哪天走？”卜凡瞬间耷拉下脸来说：“明天一早就得赶飞机。”“这么着急？”岳明辉本能的搂紧了卜凡的脖子。“宝宝，对不起，又让你一个人在家。”卜凡把他圈在怀里，低头亲亲他的头发，耳朵，颈侧，越啃越起劲儿。“凡子...”岳明辉轻唤一声。“哥哥，岳老师，咱的发情期快到了......”卜凡隐晦的提出自己的想法，他明天就要走了，可是时间差不多要到了，他想今晚就先解决了。“家里还有人。”岳明辉想推开他。“没事，洋哥睡得死死的，我们好几天都没...”卜凡的手已经伸进岳明辉的衣摆下乱动了。岳明辉才刚偷吃了抑制啶，其实发情期已经推后了，但是卜凡确实要差不多了，他不忍心拒绝他。卜凡捏到了岳明辉的左耳垂，岳明辉感受着耳朵的刺痛，看了一眼客房紧闭的门，说：“凡子...去屋里…”李振洋再醒来已经天黑了，他发了些汗，觉得身上轻多了，就是嗓子冒烟渴得要命。他爬起来去接水喝。客厅黑着灯，只有外面街灯映进来的微光。他也懒得去找灯在哪儿，摸着黑走到厨房，冰箱里有冰的矿泉水，他灌了一瓶，瞬间整个人清醒过来。人在黑暗中五感会加强，所以他听到了些声音。是断断续续的呻吟声。李振洋瞬间觉得浑身发麻，控制不住的往主卧走过去。走得越近听得越清楚，周围太安静了，只有那个人越来越明显的呻吟和轻微的啪啪啪的声音。李振洋没有听墙角的特殊癖好，他只是想听听那人叫的好不好听。他走近了，耳朵想贴得离门近一点，但是门根本没关紧，轻轻一推就推开一个缝。李振洋不是故意偷窥的。屋里信息素的味道都要炸了，卜凡的烟味和香甜茉莉花味的麝香撞在一起，李振洋捏紧了拳头才没把自己的信息素释放出来。卜凡把岳明辉压在身下，胯下的什物已经埋在岳明辉体内进出了，他动作还算温柔，一边努力的擦过岳明辉体内的敏感点，一边在岳明辉身上啃咬着。岳明辉跟着卜凡撞击的节奏发出呻吟声，努力的将腿挂在卜凡腰上，一只手捂着眼睛，一只手在头顶胡乱抓着枕头。他脸朝外，但房间很暗，李振洋看不清他的表情。卜凡松开岳明辉的乳尖，把胯下的东西抽出来，抓了枕头垫在岳明辉腰下，调整了一下位置又插了进去。“啊...”这次卜凡插得更深了，岳明辉被他撞得仰起头来。卜凡加快了速度，每一下都顶到深处，岳明辉被他顶得脑袋撞到床头，卜凡赶紧弯下腰，拿手垫住他的头。“凡子...慢...点儿...”岳明辉急速地喘息着，卜凡的每次撞击都太深入，过于强烈的快感让他无法思考，整个人软成一滩春水。“哥哥，舒服吗。”卜凡一点儿都没放慢动作，在他耳边说起了煽情的话。岳明辉摇着头，“太...太多了...”。“宝宝，大声点。”卜凡坏心眼的在他的宫口磨蹭，岳明辉直接尖声叫了出来。“宝宝，哥哥，岳老师，小辉...”卜凡情到深处就喜欢把他的称呼挨个唤一遍，逼着岳明辉用奇奇怪怪的称呼叫他，“叫我大哥”，卜凡说。“大哥...”岳明辉认了，这个时候乖乖地叫才是最好的选择。卜凡亲了岳明辉一口，又说：“叫凡哥。”“凡...啊...哥...”岳明辉又拿花臂捂住了脸。卜凡满意的支起身子，拽着岳明辉的小腿把他拉近自己，钳住他的腰，准备做最后冲刺。岳明辉被他拉得闷哼一声，知道他的意图，配合的打开双腿。门外的李振洋看到这一幕，瞬间就硬的发疼。卜凡冲刺的越来越快，肉体碰撞的啪啪声一声盖过一声，岳明辉嗯嗯啊啊的节奏也越来越快，声音越来越大。“一起。”卜凡说完，低吼着深深的卡进岳明辉的身体里，对准宫口射了进去。岳明辉像是被他烫到了一般，尖叫着绷紧了身体，腰部不由自主的抬起来，紧紧的跟卜凡丨贴丨在一起。卜凡射了蛮久才抽出来，岳明辉瘫软在床上细微的喘着，卜凡噗通一下趴到他身边搂住他。再站这儿就要被发现了，李振洋想。他悄无声息的退到安全区域，他现在不光口干舌燥头晕脑胀，下面还硬的发疼。这场夫夫活春宫说实在的不是很好看，没有开灯，他看不清岳明辉的表情，看不见他粉红色的肌丨肤，看不全他高潮时的颤抖。李振洋走回客房，用凉水洗了把脸，站到淋浴下自己撸了一发。他看着自己的子子孙孙被冲下下水道，默默地咕哝了一句：“岳明辉，你给我等着。”



番外3 孕期车
Chapter Notes
这是欠了姐妹好久的一辆孕期车，一直写写停停没完成，鉴于有人说我是只会写黄文的废物，还夸我死了，那我必须得勤奋一下，做个努力的没死的废物呀。老福特一直屏蔽我，但我有些话必须得说，只能放到这里。这次我之所以会跳出来，是因为事件的主人公是带我走近月月了解月月，我一直认为很棒的，成熟有思想的，不会去做这种事的人。在这之前，道理在你们这边。他们一直以来肆意的辱骂月月，是他们低级，他们是臭水沟，他们没有道理，你们是受害者。这次之后，你们不再是受害者，你们自己把占理的高地送出去了，从此以后，你们也会背上加害者的骂名，然后是永无止境的互相谩骂互相翻旧账，每个人都越陷越深。这是最坏的结果，太无奈了，太可惜了。 还有，我恳求各位，不要以个体极端行为来定义群体，这几天我看到了一些21🐔都贱，团粉都是kkd之类的话，气急败坏，并且不讲道理。我相信如果你被人说因为你是中国人所以你没素质，你也会感到百口莫辩。我知道那些人不讲道理，但还是努力好好说话吧，好好说话并不会让你少一块肉。道理讲不通就让他在恶臭的泥沼里罢，你不需要让自己也陷进泥沼里。我很感谢前天愿意与我讨论对错的小姐妹，我们好好对话，有互相的碰撞，才让我有新的思考，意识到了自己的偏颇在哪儿，我们的对话是成功的。至于在阴暗角落里骂我的，我只能说你的揣测都是错的，你从没与我有过对话就给我下定义了，你没有道理。 我写文章自始至终都是给喜欢月月也喜欢洋洋的姐妹看的，姐姐们以前喜欢看，我高兴，现在你们不喜欢洋洋或月月其中一方，那就请取关我吧，我高攀不起。 就这样吧。



30周的第一天，李振洋很准时的拉着4个大行李箱回家了。他一脸兴奋的把箱子挨个展开，把乱七八糟的东西摆出来铺了一地。各种婴儿衣物，日用品，玩具，都是成对儿的两个，一看就是上头了。岳明辉也不帮他，跟棉裤在沙发上排排坐，一边吃小芒果一边看篮球杂志。“你看这粉色小卫衣可爱不可爱我买了4件等我们一家四口穿上一起出门吧。”李振洋举着两件小衣服在岳明辉脸前晃，看这衣服大小至少还得再过一两年小孩才能穿上，到时候李振洋能从他的衣服堆里把这衣服找出来岳明辉就叫他爸爸。但岳明辉没好意思泼他冷水，抬着下巴指了指婴儿房说：“前儿还送来了好些大箱子堆在那屋，你自己收拾哈我不帮你。”自从李振洋要有娃的这事儿在业界传开之后，代言的邀请已经有不少了，英伦大牌B甚至要包揽他家宝宝以后出街的所有装扮，被李振洋婉言谢绝了。他们生娃又不是为了出去显摆的，再者给小婴儿穿一身格子推个格子娃娃车给人拍到真的很神经。虽然他都一一拒绝了，但是谁让他人缘好招人喜欢，送他东西的推都推不过来，连着好几天天天有快递小哥来砸门，把棉裤气得天天掉毛。“那都人家好心送的，我也不知道都有什么呢。”李振洋撂了厅里一地的东西跑到婴儿房看了一眼，决定先把婴儿房倒腾出来。“来宝贝儿，跟我一起，你看看哪些喜欢咱就留下，不喜欢的就打包处理掉。”李振洋过来拉岳明辉。岳明辉可不听他的，他好不容易把可以随意使唤发熊的人等回来了他不得使劲皮劲一下吗。李振洋拉了他好几下，他像坨棉花糖一样在摊在沙发上没带挪窝的。李振洋也吃他这一套，喜欢地搂着他亲亲摸摸一叠声的叫宝贝儿，把岳明辉亲得晕头转向，被李振洋拖着屁股抱到婴儿房。李振洋有一周没抱到岳明辉了，简直不想松手，他甚至闻到了岳明辉身上散发出了奶香。（其实并没有奶，他出现幻觉了）他举着岳明辉掂量了一下，说：“哥哥，你胖了。”“胖了6斤。”岳明辉伸出手比划了个六。他现在一天能吃两大碗芒果肉，还爱吃辣，吃辣就下饭，超市卖的那种一大包的小鱼干，他三天就能干掉一包。主要是因为两周之前两个小崽子很配合的换了个姿势，抱在一起了往下滑了一点，岳明辉的胃舒服多了。“6斤！好！”李振洋高兴的亲亲岳明辉的脸蛋，两个小兔崽子终于知道心疼妈妈了，岳明辉能长称简直是太不容易了。婴儿房里有张大人临时休息的小床，本来是可以把岳明辉直接扔上去亲个够的，但如今房间里堆得满满的箱子，脚都不好落，李振洋只得把他好生的找个空放下，收起邪念撸起袖子干活。这间婴儿房是辉夜姬行动刚开始那会儿就找人画设计图重新装修的，既符合李振洋的审美又功能俱全，越看越满意，现在眼瞅着他定制的精致小床消失在了纸箱子的海洋里，李振洋很不满意。他划开眼前的箱子，是D牌寄来的童装，不过看着都是三四岁才能穿的，而且都是单件的。“这没法要了，都是单件的，等我孩儿能穿了也过时了。”李振洋随便翻了几下就要封胶处理掉。“干嘛没法要了，等长大了就穿。”岳明辉说。“到时候嫌多都来不及，还来扒拉这些吗？”“哎呀小孩儿长得可快了，穿衣服可浪费了，省省吧。”“哼，你等着看吧，到时候两件衣服不一样，你看他们不争得房顶都掀了。”李振洋亲戚家就有双胞胎，他亲眼见过为抢衣服打架的画面太多太多次了。岳明辉抱着肚子反驳他，“不会，我宝宝是知道互相谦让的宝宝。”李振洋笑着伸手搓着他的头发道：“你当是什么呢还能定个出厂设置的。”岳明辉垂下眼笑了一下说：“他们都跟我心连着心呐，我当然知道。”李振洋看到岳明辉垂下眼来恬静的样子心就化了，被他忽闪忽闪的眼睫毛扫到心尖尖，浑身酥麻，忍不住凑到岳明辉的面前亲亲他的眼睫毛，又亲亲他的肚子说：“你说什么都对。”岳明辉钻进李振洋怀里，甜甜蜜蜜的蹭了蹭，像讨食的小猫。李振洋被他突如其来的娇蹭得一股邪火直冲脑门，箭迅速上弦，随时可发射。“哥哥，你想我了？”李振洋凑到岳明辉耳边低声道。岳明辉也不扭捏，搂着他的脖子问你觉得呢？还有不想的道理吗？李振洋掐了一把岳明辉的小屁股，然后托着屁股抱起来把人往大床运。结果一开房门就看到棉裤巨巨歪在大床中央揣着手手眯着眼尽显一家之主威风，岳明辉轻笑了一声，说：“棉裤，下来。”巨裤抖了抖耳朵不为所动。李振洋提高声音喊了一声下来，棉裤终于愿意转头看他们一眼，立刻警惕的站起来，两个两脚兽，只有两条腿在地下，这画面太诡异了，不过棉裤不愧是棉裤，他只是略微愣了一下，然后跳下床悠哉悠哉的晃出了房间。李振洋飞速的甩上了房门把岳明辉扔到床上。岳明辉配合的爬到床头柜翻出了一卷套套甩给他。李振洋撕着套套的包装看他把柜子关上，然后拉着他的脚腕把他扯到自己根前。岳明辉主动翻了个身侧躺下了，还自己把裤子象征性的往下拉扯了几下。今天怎么这么主动啊。李振洋光看他翻了个身鼻血就往上冲，自己脱裤子的老婆那真是百年难得一见。李振洋伸出手帮他把外裤脱了，隔着内裤伸手摸了摸屁股缝，已经湿了一片。“这么想我吗？”岳明辉被他摸得哼唧了一声，没说话。李振洋这个臭臭A根本都不了解孕期激素的厉害，自从进入稳定期，岳明辉就偶尔会被激素烧得异常horny，一天到晚都湿哒哒的想人抱抱。臭臭A一点O数都没有，回家就知道拆那些乱七八糟的包裹，不知道来拆拆蜂蜜罐儿一般的岳明辉。李振洋凑到岳明辉脸旁，对着他的锁骨肩膀头啃了半天，李振洋爱死岳明辉的身体了，每个角落都漂亮，每次亲热他都想上上下下把岳明辉啃得透透的。但这次岳明辉不想跟他客气，主动用手在背后隔着裤子摸索着摸到他的东西，屁股往后蹭了蹭说进来。李振洋帮岳明辉脱了内裤插了根手指进去试了一下，魂都被要吸进去了，自己脱了裤子哆嗦半天才把套子套好，抬起岳明辉的一条腿插了进去。岳明辉异常敏感，刚被插入就哼哼了一声，手抓着床单不知道在使什么劲，浑身泛红。李振洋以为他不舒服，放缓了动作一点一点的磨他，磨得岳明辉眼泪都出来了。“哥哥你怎么了？”李振洋凑上来舔掉他的泪痕。岳明辉支起脑袋吻他的鼻梁，“没事，哥哥想你了。”李振洋满意地哼哼了一声，支起上身把他的腿拉到极致，一鼓作气顶弄起来。岳明辉差点以为自己的魂儿被顶出来了。时隔一周的亲热，李振洋就像打开开关了一样停不下来。岳明辉一边舒服的脑仁儿疼一边还要顾及着肚子，推着李振洋说别太深，李振洋有心呵护，但一时精虫上脑把握不好轻重，岳明辉没办法，干脆放开了专心享受，嗯嗯啊啊的叫得可好听，等他先射了李振洋也抽出来撸了套套射在他大腿上。岳明辉喘着粗气转头看到李振洋又戴上套做好准备了，抖着手抓着李振洋一只手放到肚子上说：“轻点儿，宝宝在睡觉。”李振洋嗯了一声，凑过去亲着他的鼻子说好。然后他就用那种可以折磨死人的又深又缓的节奏一点一点顶弄着岳明辉，每个细小的摩擦都把岳明辉磨得想大声尖叫，不停落泪，四肢像过电了一样一阵阵地酥麻，整个脊背抖个不停。不行不行太超过了。“洋洋，洋洋，停。”他拍了拍李振洋的小臂。李振洋停下来问他“不舒服吗？”岳明辉不敢说实话，撑着上身坐起来说：“我们换个姿势吧。”李振洋会意，配合的躺回床上，支起兄弟等着他坐上来。岳明辉抱着肚子爬到他胯上，晃着屁股调整好位置坐了下去。两个人同时发出了一声叹谓，岳明辉自己掌握着幅度上下晃动着腰，每晃一下都发出一声舒服的叹息，李振洋也舒服得昏了头，仰起头闭着眼只顾着享受，一时睁开眼就看到岳明辉晃着腰还得抱着肚子，他赶紧伸手帮岳明辉扶着肚子。他的手一碰到肚子岳明辉就含糊不清的笑了一下，李振洋问他怎么了，岳明辉说痒。李振洋就故意用手轻柔的在他肚子上画圈圈，岳明辉嘻嘻哈哈得往后躲着说洋洋痒。李振洋支起上身把往后躲的岳明辉捉回来，捧着他的肚子亲了一会儿，忽然觉得隔着肚皮被打了一拳。“他们醒了。”岳明辉垂下头摸着肚子说。李振洋晃了晃腰，想把东西抽出来，却被岳明辉夹得差点射出来。“哥哥我稍微有一点点的尴尬。”“什么？”“是不是我把他们吵醒了……”“那倒也不至于……”“你是说我不够……”“并没有那个意思。”“……那要不我退出来吧……”李振洋又想抽出来，被岳明辉一把摁回床上。“不行！”“嗯？”“你还没舒服。”岳明辉动着屁股又把他吸回去了。李振洋又爽又感动，鼻头都泛红了，凑过去捧着岳明辉的脸亲亲他的额头，脸蛋，嘴角，带着鼻音喊他哥哥，宝宝，宝贝儿，亲亲老婆，你真好，你怎么这么好。岳明辉两片嘴唇凑过去勾着李振洋的舌头，卖力地晃起腰来，他在床上一直都不被动，但是这么热辣还是第一次。他只是长远的为自己考虑了一下，马上8个月了，满打满算李振洋至少要当3个月的和尚，到时候憋得不行变着花样玩儿他也是可以预见的，先榨干吧，榨干一次留个念想，后面3个月说不定好熬一点？他们从大床滚到浴缸，洗了几次没有意义的澡，最后终于干净清爽的出来的时候已经半夜，李振洋脑袋一着枕头就呼吸绵长了。岳明辉还生龙活虎，保养了肚皮看了半本书才躺下，入睡前看着李振洋的睡脸认真的思考了一下是不是该给他补补。 李振洋不知道自己什么时候睡着的，他被岳明辉拍醒，岳明辉正抱着肚子喊痛。啊啊啊啊作孽啊果然我把孩儿们吵醒了他们要出来报复我啊。他马不停蹄的把岳明辉送到医院，然后被红色的手术灯拦在苍白的大门外。岳明辉在被推进去之前还一直拉着他的衣袖很有戏剧性的大喊：“保小的！必须保小的！”“不行！我不听我不听！我保大！”李振洋对着空气吆喝，周围有好多嘈杂的人声，没人理他，他有点懵了。我是谁？我在哪儿？过了没多久一扇门打开了，一位护士大姐走出来喊：“詹姆斯阿岳，詹姆斯阿岳的家属在吗？”詹姆斯阿岳？那不就是我哥？李振洋赶紧站起来说是我是我。护士对他说恭喜，已经生了，然后领着他往病房走。“啊？这就生了？？”“对，生了两个健康的男球。”男球？李振洋走进病房，只见岳明辉坐在病床上抱着两颗篮球，一手一个，冲着他笑道：“你看，是两个男球。”什么！？两个篮球？！！！！！！？还没等他喊出一声惊天的wtf，岳明辉已经朝他扔出了一个球，并娇俏地说了一句：“小球球捶你胸口~” 李振洋是被棉裤一屁股坐醒的。他在梦里被篮球砸中胸口，醒过来就看到棉裤悠哉跳下床的背影。妈的肋骨都要被坐断了。岳明辉随便热了点吃的来叫李振洋起床，走到门边就听到李振洋喊了一声什么球之类的梦话，他推开门，李振洋此时正脸色铁青的瞪着天花板。“你醒了？”李振洋闻声转头望向门口的岳明辉，愣了3秒，忽然发出了中邪一般的笑声。李振洋，大清早，自己一人，在床上，笑得打滚儿。疯球了疯球了这条世界线终于崩塌了。等李振洋终于停止发笑，并向岳明辉解释了梦里的经过，岳明辉差点把热牛奶泼到他脸上。李振洋很明显不怎么知好歹，没看到岳明辉压抑的怒气，还嘿嘿哈哈的隔几分钟就笑一下，一顿饭吃了没几口就直说笑累了。岳明辉不爱搭理他，自己吃完早饭摔门出去散步了，李振洋被他摔得清醒了一点，反思了一会儿，悻悻地跑去收拾婴儿房。岳明辉气鼓鼓的坐在椅子上看隔壁球场小孩打篮球。李振洋有没有心啊？那球那么大一个，那么大！谁能生出来啊靠！要生他自己生！吃粑粑去吧！但是他好久没摸过篮球了……上次跟李振洋打球的时候，李振洋还夸他像只小鸟一样灵活。现在小胖鸟飞不起来了，李振洋就知道笑。吃粑粑去吧！……不过他岳明辉生出来的球，一定能培养进nba吧……被詹姆斯握在手里，分分钟投进3分，然后一起登上mvp…………好像也不是不可以哈！ 李振洋干活还算利索，主要是手长，三两下就把东西归置好了。除了各种品牌送的小衣服，还有奶瓶玩具尿布之类的，倒是实用。其中有个超重的大箱子里面是两套婴儿车，第一台宽的有两个坑，是两个宝宝可以一起坐进去的。还有两台一模一样的，是给小婴儿躺着的，复古设计，中看不中用，价格也很中看。婴儿车他自己也买好了，现在也不知道留哪个了。他寻思问问岳明辉，但岳明辉好半天都不回来，吓得他浑身冒冷汗决定出门找找，岳明辉就开门进来了。李振洋滑跪的姿势莫名的熟练，搂着岳明辉小嘴叭叭得喊哥哥老婆宝贝对不起我心疼你不生气不生气。岳明辉本来也消气了，自己想想也觉得好笑，李振洋认错态度又好，手脚也麻利，他就不打算追究了，然后很果断的留下了最实用的小车车。最后还剩一个箱子是磊子寄来的，大小很含蓄，李振洋把箱子抱到岳明辉面前，坐在地下邀请他一起拆。“呀，磊子送的？”岳明辉看到了快递单上“董岩磊”三个大字，一笔一划的写得贼清楚。李振洋随口应了一句“对啊”。然后他忽然停住了拆箱子的手，不对啊。“你认识董岩磊？”岳明辉一脸无辜，“对啊，我给他上过课嘛！你也认识磊子？”“他是我学弟啊。”岳明辉敲了敲脑壳说：“哦，对，你们一个学校的。”李振洋握住他的拳头不让他敲，“合着就我没捞着上岳老师的英语课啊？”"是啊，上过我课的哪个不说好，磊子前天还微信里问候我了。““等会儿，你跟他还有联系？”李振洋抓重点抓得很快。“有啊，去年过年还到家里拜年了。”“那他要是在路上看到你，肯定还认得你了？”“肯定认识啊。怎么可能不认识！”岳明辉露出了莫名其妙的表情。李振洋已经有些咬牙切齿了，“那你在冰岛见过他吗？”“没有啊，他怎么会在冰岛...”岳明辉不知道他在追究什么，但是明显感觉到这事儿跟自己也脱不了干系，不由得抱紧了棉裤缩到了沙发里。李振洋气得嗤嗤的笑。原来！这些号称兄弟的！朋友的！都合着伙儿唬他呢！他像只没头苍蝇一样满世界找不到岳明辉的时候，都他妈知道岳明辉在哪儿！没人告诉他，故意看他的笑话呢！他想到自己那段时间糟得罪，觉也睡不好饭也吃不好，天天求这个求那个发了小几万的红包，过得比苦瓜还苦。太气了，气得他仰着脖子“啊！”的吼了一嗓子，棉裤吓得从岳明辉腿上一个蹦跳下去躲起来了。李振洋气疯的表现就是在房间里打转，转了一百来圈吧，才想起来给董岩磊打电话，打了四五个也没人接。手机被他摔一边儿又捡起来，划了半天才在联系人里找到了👻dyl，对着话筒咬牙切齿的说：“董岩磊，你死定了。”唔~那边显示消息送达。可怜的磊子。岳明辉吃了一个芒果，摸着肚子悄悄对宝宝说：“你们爸爸不怎么聪明亚子，你们可别随他啊。” tbc




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



