



Zui Zhong Zhang Tong Qiu - aoris - Dao Jian Luan Wu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

最终章《同囚·锋隐与寇》
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/12315690.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
刀剑乱舞
Relationship:
褚绣/烛台切光忠
Additional Tags:
刀剑乱舞 - Freeform, 男审神者, 烛台切光忠 - Freeform, 主刀
Series:
Part 7 of
锋隐
Stats:

        Published: 2017-10-09
        Words: 51138
      

最终章《同囚·锋隐与寇》
by aoris



最终章《同囚·锋隐与寇》

审神者消失了。他消失的很突然。当时烛台切光忠与药研藤四郎都在，只是他们谁都没有明白发生了什么。药研藤四郎正与烛台切光忠讨论着下次出阵的人员名单以及打刀与协差之间的配合，而审神者正一边削着甘蔗，一边听得津津有味。谁都没有注意到那一刀削偏了的轨迹，也没能及时注意到审神者拼命克制着的颤抖。直到审神者的手指扣住了桌沿，烛台切光忠与药研藤四郎才回过了脸。“快跑……”审神者勉强挤出一句话，他几乎是咬牙切齿。这也是他们二人唯一听到的一句话。随后，灵力突然不受控制地狂躁，他们不知要如何去帮审神者平复。然而还未及细想，紧接着，他们都感觉到了。他们感受到审神者的灵力，变了。审神者的脸上多了一层灵纸。灵纸还未能完全凝聚，却已将所有的探究与关切都阻挡于一旁。“这……”这不是他们的审神者，烛台切光忠很确定。虽然现在看上去仍是同一个人，但是他就是知道，这个人，不是他们的主人。哐！药研藤四郎只沉吟了数秒，他一个手刀劈晕了审神者。“烛台切，听大将的，跑！”“什么？！”“这个现象你应该知道！赶紧带着大家离开本丸！他马上就会醒！”“……”烛台切光忠没再犹豫，转身奔向庭院，他拉响了紧急集合的铃。付丧神们很快就集合完毕，战装加身，刀剑紧握。他们都能感觉到，本丸的灵力变了。他们盯着烛台切光忠，等待着命令。“全员出阵！快！”烛台切光忠打开了时间阵，将一队人马塞了进去，他急急地说到：“各位，去与先头部队隐蔽好，我们会去找你们！”金光很快带着队伍消失，付丧神们紧张了起来。“烛台切，到底怎么回事？主人呢？”“主人……不在……”“什么！”付丧神们盯着审神者的房间，他们仍能感觉到那异样的灵力正在汇集。“敌袭？溯行军杀进来了？”“你居然要我们逃跑？！”“烛台切！我们杀回去！”“这是主人的命令！”烛台切光忠大吼到。他如何不想杀回去，但是他已经明白了发生了什么。审神者的身份，又一次被篡改了。继续留下来，这个本丸曾经的历史，或许又要重演。“不要违抗……赶紧走……”何为争分夺秒？这就是争分夺秒。甚至来不及好好解释，烛台切光忠几乎是粗鲁地将同僚们塞进了时间阵。“各位，阿津贺志山见。”刀剑们被连踢带打都塞了出去。烛台切光忠不知道他们的生存几率有多少，他将队伍分去了相同时间点的不同的地方。“药研，该你了。”看着一旁整理好包袱的药研藤四郎，烛台切光忠催促到。“我不走了。必须有一人留在这里。”药研藤四郎将手上的包裹递给烛台切光忠：“这是大将的东西，你带好。他一定会回来的。”“我是近侍，我会留下。”烛台切光忠摇摇头，拎着药研藤四郎就要往阵盘上扔。“烛台切，你忘了吗？藤四郎要比光忠多得多。走吧。”说着，药研藤四郎一扭身，将包裹塞进烛台切光忠怀里，抬手将他推离：“请相信我。”药研藤四郎平静地转身。带着玉钢，走向了二楼。胁差们找到了之前出阵的部队。出阵部队显然还不知道本丸发生了什么，三日月宗近与鹤丸国永正带着大太刀陪着鸣狐混经验，他们在阿津贺志山砍得正爽。当鹤丸国永听到这一消息时，他的第一反应是，这些胁差为了出阵真是较劲了脑汁。他压根就没往心里去。可是接着，越来越多的刀剑们聚集于此，远不止一队。他们毫无出阵的兴致，而且，满脸带丧。“你说真的？！”鹤丸国永终于大惊失色。“是。”笑面青江无力地靠在了树下。“你…你说真的？！你不是在吓我？你真的吓到我了！你们到底是不是在吓我？”没有人回答。?“那…我们现在要怎么办？”最终，鹤丸国永不得不相信。“不知道。”笑面青江摇了摇头：“烛台切说先找到你们，然后隐蔽好。”“隐藏好…主人都没了，我们还要藏起来！”鹤丸国永一拳捣在了树干上。所有人陷入了深深的沉默。烛台切光忠到了。他到的时候，脸上还有些呆滞。这一切都是如此的猝不及防。前一秒，他还在本丸与药研藤四郎聊着天，而此刻，他却被药研藤四郎推了出来。他不知道药研藤四郎会面对什么，他只知道，曾经太鼓钟贞宗就是这样面对过这一切。而这次，他的主人，不见了。烛台切光忠脑子里是乱七八糟，他真的不知道接下来要怎么办。他很想不顾一切地回本丸，但是他知道，自己不能。他是太刀，他是近侍，他跟着审神者一同经历了一次又一次的战斗，他在本丸的练度名列前茅，他不能乱。审神者让他与药研藤四郎带领大家逃离，而药研藤四郎又正置身于险境，所有的刀剑已经无家可归，这个时候，他更不能乱。“主人他，还会回来吗？”小夜左文字闷闷地问到。?“会。”会回来吗？当然会。烛台切光忠坚定地应到。“你凭什么如此确信？”“凭什么？”烛台切光忠突然笑了：“就凭我还在这里！”就凭我还在这里。烛台切光忠突然有了底气。他不相信审神者会抛弃他。他相信着，他的主人，一定会想方设法回来的。那么他要做的，就是带领大家，活到审神者回来的那一天。没有时间消沉了，他要做的事情实在是太多了，光摆在眼前的就不止是是考虑脚力与生存。他们现在正处于一种草木皆兵的境地，犹如丧家之犬。所以他一定要让大家尽可能地安全，尽可能地存活下来，等审神者归来时，他们可以自豪地站在他面前，说出那句“您回来了”。“全员，列队！备马！”审神者醒了过来，他皱着眉头，有些厌烦。他记得刚刚依稀看到了两道身影，随后突然两眼一黑。“近侍！”“主人，我在。您有何吩咐？”药研藤四郎笑着行礼。是把短刀啊，没劲。审神者瞟了药研藤四郎一眼。他不喜欢短刀，尤其是这种常见的货色。“刚才这里那人呢？”“刀解了。”药研藤四郎仍是笑着，一指桌前的玉钢。“什么？谁允许你刀解的！”“主人，您肯用烛台切的本体来削甘蔗，这本是天赐荣恩，而他居然不知道好歹地反抗。呵，这种不敬的臣子留着也没什么用处，属下已经替您处理了他。”药研藤四郎直视着审神者。他已经很清楚了，这人不喜欢短刀，想让他留心，最起码也得是太刀。那么现在，要怎样才能吸引他注意自己，又不会过多地在意自己？本丸现在只剩自己一人，要如何活下去？要如何将情报传递出去？嘛，总会有办法的。药研藤四郎脸上平静如常，甚至暗自松了一口气。万幸，一期哥已经离开了。万幸，蜻蛉切也不在。真是太好了。“啧，是他啊。刀解就刀解吧，还以为是谁呢…”这种货色，一抓一把。没劲。审神者并未在意地起了身：“其他刀剑呢？让他们来见我。”“主人，您有我还不够吗？”审神者皱了眉。“让三日月宗近来见我！”“主人，三日月前辈，折损于三方原。”“鹤丸国永？”“折损于三条大桥。”“小狐丸呢？”“承蒙您赏赐，将他链结给了我…”“给了你？那物吉贞宗呢？”“真是遗憾，我并未见过他。”“岩融？”“未曾来过。”“什么垃圾本丸！”审神者面有不悦：“还有谁在？”“主人，最后一振烛台切光忠，刚刚已被刀解。”药研藤四郎指着桌上的玉钢，笑容更盛：“您有我还不够吗？”“你？！你算个什么东西！”“至少，您用我削甘蔗，我可是满心欢喜的。”药研藤四郎单膝点地，恭敬地双手献上了自己的本体。“呵！是吗？”审神者漫不经心地抓起了名为药研藤四郎的短刀。满心欢喜？他紧盯着药研藤四郎的表情，一下一下削起了甘蔗。“您小心手。”药研藤四郎起身站到一旁，笑眯眯地看着审神者。他的脸上一片虔诚与感激，而在审神者看不到的地方，指甲早已刺入了掌心。“哼！还挺识趣！”审神者削了两下，看着药研藤四郎脸上仍是一片感激。他将黏糊糊的短刀丢了回去。“自己去处理干净！”“是，谢主人赏赐。”药研藤四郎轻轻弯腰，双手接过了短刀。?马并不好捉。当初他们出来时，药研藤四郎并未让他们骑马。烛台切光忠不知道药研藤四郎是有什么安排，不过万幸的是，审神者给三位大太刀们每人配好了马。他们每次出阵都会骑上，简直如同他们的双腿。他们凭借这三匹算不得千里良驹的马，好歹又捉到了几匹。但是，还是太少了。只能暂时先依着机动性差的人来分配。而且，他们这次出来的地方，太危险。不说那些偶然遭遇到的肉食类动物们，单是时间溯行军他们就碰到了好几拨，而且不止一队，他们聚集在了一起。好在当时对方正在离去，并未仔细留意周遭的情况。有一次他们跟正在饮马的对方只隔着一条河，万幸短刀们发现的早，他们及时隐蔽了起来。要怎么才能联系上药研藤四郎？大家一直想不出答案。如果他们就这样进去，一定会被发现的。他们已经知道了，本丸确实是有着灵力的加持。自己在的时候还不觉得，但是一去别人的本丸，这股力量就很清晰的显现了。至于去别人家避难，他们还真想过。只是，没有审神者带领，他们怎么也找不到那曾经去过的本丸。他们晚上没什么胃口，只找了些野果充饥。本该是养精蓄锐的一夜，却谁都没有睡意。主人下落不明，药研藤四郎生死未知，他们今后该何去何从？没有人知道答案。一期一振在轻声安慰着弟弟们。面对那一张张担忧的脸，即使他也一样担心，但是他却不敢表现出来。他只能说，相信药研哥哥。担心的不止藤四郎们，还有一个蜻蛉切。蜻蛉切与药研藤四郎告别之后，已经一整天没有说话了。他正闭着眼一遍一遍抚摸着自己的刃口，不知道心里在想些什么。烛台切光忠寻了个没人的地方，打开了包裹。一对圆环，不知道是什么东西。几块布，也不知道是做什么用的。还有被弄得模糊了一块的几张纸，上面是烛台切光忠与审神者一起写下的，每一振刀剑的数据。这就是审神者的全部家当。还有锁云。锁云？他能不能找到审神者？或者说，他能不能现身，助大家一臂之力？烛台切光忠想着，抓起了锁云。“云前辈，您真的听不到吗？”毫无反应。“云前辈，我们现在很需要您。”仍是毫无反应。烛台切光忠沉吟了了片刻，褪去了上衣。他记得审神者说过，第一次将锁云召唤而来时，用了血引。他也亲眼看过审神者将锁云刺入腹部才换来这把刀的人形。他想试试。回头又看了看，远处的刀剑们并未注意自己，烛台切光忠咬了咬牙。他不确定这样可行不可行，但是万一不行，他也不想身上的血迹让同僚们担心。如果真的不行，他还要保持战力，所以没敢往自己肚子里捅，而是将刀尖刺入了自己的小臂。疼痛伴随着鲜血，烛台切光忠的小臂被开了口子。他不转睛地盯着短刀，然而片刻过后令人绝望的是，锁云刀仍然是锁云刀，什么都没有发生。“果然是…不行吗…”烛台切光忠撕下了衬衣的下摆将伤口包扎好，将锁云擦干净，收了起来：“云前辈，打扰了。”他整理了一下表情，回到了付丧神们中间。他像什么都没有发生一般，闭上了眼。然而，不远处与他隔了好几个人的小夜左文字睁开了眼。小夜左文字并未看向烛台切光忠，他直直地看着天上。“小夜，怎么了？”一旁的江雪左文字看了过来。“没什么，快睡吧。”小夜左文字摇摇头，翻了个身。他闻到了。这是血的味道。小夜左文字又看了一眼烛台切光忠，暗暗紧了紧拳。烛台切，你可千万千万，别被压垮。?醒着的不止是深处荒郊野外的付丧神们，还有仍在本丸的药研藤四郎，他在锻刀。本丸的资源多的完全经得起审神者可劲儿造，而且审神者的命令，他要遵守。起码现在要遵守。毕竟，他一个人真的很危险。他既不能过于亲近从而让审神者留心自己，又不能过于疏远从而使审神者丢弃自己，这个度很难把握。他确实也需要一些新的刀剑加入本丸来分散审神者的注意力。他开始在内心偷偷祭拜起了自己的刀纹。冷却完成，然而来的是萤丸。这真是糟糕。萤丸有着远超一般短刀的杀伤力，同时也有着远超其他大太刀的机动性。药研藤四郎以前在别人家见过萤丸，当时那位萤丸一挑三，以一己之力抗衡了自家的三把大太刀。虽然那场切磋最后萤丸也受了不轻的伤，而自家的大太刀们显然已无再战之力。还好，眼前的萤丸练度很低。那要怎么样才能压制他的练度？药研藤四郎看着萤丸与审神者打招呼，脑子里开始未雨绸缪。审神者终于收起了那张带丧的脸，他示意药研藤四郎继续。“一直锻吧，直到我满意为止。”“是，主人。”药研藤四郎有些焦急，但是此刻，他却不能表现出来。藤四郎比光忠要多得多，这句话不是没理由的。他想过了，烛台切光忠的旧识只有几人，太刀鹤丸国永，打刀压切长谷部，打刀大俱利伽罗，以及目前还在白金台的短刀太鼓钟贞宗。撇开轻易无法见到的太鼓钟贞宗不说，压切长谷部一定是会忠心不二，大俱利伽罗八成也不会听话，而鹤丸国永身为四花太刀，显然是比烛台切光忠要稀有得多。这种人如果能策反，那就是一大助力，而一旦策反失败，那么二者选其一，审神者是绝对会把烛台切光忠给刀解掉的。而藤四郎们就简单的多，四花太刀只有一期一振，打刀只有鸣狐，胁差是骨喰藤四郎和鲶尾藤四郎，其余的全部是短刀。一期一振与骨喰藤四郎并不是轻易就能见到，鸣狐又不是喜欢多嘴的人。那么他可以不去找鲶尾藤四郎，直接去策反自己的其他短刀弟弟们就好了。退一步讲，就算他真的无法策反，那么凭他经过极化的洗礼，他也可以轻易地压制才来的弟弟们。就算真的有个万一，审神者得知了这一消息，在极化短刀与普通短刀之间，他也可以赌一把，赌这极化过的躯体可以让他有一个辩驳的机会。只要有机会开口，那就问题不大。可是这情况真的是很糟糕，他没有机会锻出弟弟们。审神者一直从旁监工，这锻刀玄学至少都是从打刀起，他完全没有机会锻造短刀。看着出现在眼前的御手杵，他有些手抖。他一点也不想再看见这种直接伤害到本体的刀种，而且，他现在真的一点也不想看见蜻蛉切。?现世褚绣被一屁股摔在了地上，身份认证与通行证同时失效。他当然明白发生了什么，他立即翻出了手机。然而他拨过去之后，无人应答。长时间未充过电的手机发挥了自己最后一丝余热，屏幕彻底黑了。武心早已去了外地。那次他带来那段拷贝视频之后，转头就立马辞了职去散心。“我就真是草了！”他爬起来冲出了家门，直奔那家不可描述的店而去。这个点显然不是营业时间，那熟悉的店门正紧锁着。他又轻车熟路地跑去了后门，然而后门也紧锁着。真是糊涂了。褚绣没敢拍门，他拍了拍脸。冷静下来后，他坐在消防楼道里开始等。被强行拉回现世，他知道这代表着什么。只是这次，他无法锁定对方。心脏仿佛被攥紧一般，每一次地跳动都分外沉重。他不知道刀剑们有没有及时出逃，也不知道脑轴的近侍会不会非要留下，就算他们真的及时撤出了本丸，新任的审神者会不会把他们一个个找回来，然后…想想本丸最初时候那一片暗红与那一地的碎片，他真的感到恐惧。偶尔经过的路人对他投来诧异的视线，甚至有两人窃窃私语了一阵，再看看他身后那道门，落在他身上的视线毫不掩饰地带上了讥讽。褚绣没心思跟他们肛，他现在迫切想见到那位能够帮到自己的人。这真的是他经历过的最为漫长的等待。每多等一秒，他的刀剑们就多一份危险，但是他没有别的办法。突如其来的声音拉回了褚绣的心神。?“您好，抱歉我们还未营业…”来人正在爬台阶，看着坐在店门口的人他愣了一下，随即挂上了礼貌的笑容。“没关系，我可以等，我找岳哥。”褚绣看着台阶迈上一半的人，连忙起了身。来人又看了看褚绣，再次礼貌地说到：“非常抱歉老板不在，我们还未开始营业。”“不好意思打扰了。”褚绣没有继续解释，他绕到楼外坐在街边，继续等。天色终于变暗，街道一家家的店门亮起了霓虹灯，喧嚣得如同白昼。天空像是罩着一层雾，只能看到一轮月亮，星星早已被隐没在灯光中。那家店的招牌终于亮了起来，褚绣又等了一会，他起身整了整着装，长呼一口气，从正门走了进去。?这次没有人拦他，他又听到了那熟悉的招呼，只是看见的，不再是熟悉的面孔。店里只有一两个落单的客人，不消片刻，寂寞的人们开始陆陆续续地朝里走来。小姑娘小伙子们已经抖擞好了精神，服务生礼貌地询问过后，将褚绣带向散座。褚绣心里七上八下。走的匆忙，他忘了带钱包。他已经不认识这里的新姑娘跟新小伙子们，而且武心现在也不在这里。他的大脑开始飞快地运转，思考着如何才能不被保安请出去。“哎？阿修？！”一个错身，擦身而过的服务生回了头。他看着这低头不语的客人，肯定了自己的猜测：“阿修！好久不来了啊！”菩萨！你就是那救苦救难的观世音菩萨！褚绣连忙抱佛脚。“啊！是你！小…”“小什么小！我是脆脆！你都把人忘啦？”“我来。”脆脆冲着服务生一扬下巴示意他换其他客人，然后领着褚绣往吧台走。褚绣想起来了这人是谁，这是武心带出来的人，不过他们并不算太熟悉。“你抢人也没用，老实跟你说了吧，我今天忘带钱了。”褚绣摸了摸鼻子。脆脆楞了一下，随即笑道：“哥，我是那抢小费的人吗？来来来我请！”褚绣心里仍是七上八下，一直到脆脆调好了酒放在他面前，他仍是忐忑地看着那杯色泽漂亮的液体，没敢轻举妄动。“哥，真是我请！”脆脆又凑上前压低了音量：“不是啥好东西，其实成本才几块钱。”“嗯…谢谢。”褚绣点了点头。“哥你咋来了？信哥啥时候才回来？老板说我们客人消费都变低了，老骂我们。”“也不是真骂啦！老板其实挺好的。”“哥你以后常来呀，我们家新上了好多小公主。”“啊，还有些少爷，比上次那些还要好。”“哥最近忙啥呢？”“哥…你这是有心事呀…”褚绣真的没什么兴致胡侃，他叹了口气：“小…呃，脆脆，我是真的有事。”“哥，你说！看上哪个了我给你叫过来！”脆脆闻言，立马凑了过来。“不是这事，我想见见岳哥。”褚绣唤回了脆脆那正往花姑娘处打量的视线。“见老板？咋啦？”“一点私事。”“嗯。”脆脆点了点头，随后离开了片刻。他跟同事交谈几句再次回来：“老板今晚过来。”褚绣松了一口气。太好了。??今晚的客人格外地少，以至于清闲的脆脆仍在喋喋不休。褚绣指着这菩萨罩着，也不好表现得太冷淡，只好有一搭无一搭地应着话。他不停地望向门口。“哥，在来一杯不？”“不了不了，今天是意外，改天另来。”“见外啥？知道哥等得心急，干坐也是…呀！来了！”褚绣立马抬了头，他看着门口那道正在往里进的身影，立刻就想冲上前去。然而脆脆牢牢地拽住了他。褚绣不明所以地回头，脆脆正在拼命冲他打眼色。岳老板并未直接上楼，而是做了一个请的手势，显然是在等着身后的人。嘶…哦。褚绣明白了。这是赶上上头有人来检查了。怪不得今天客人这么少，姑娘们这么端庄。虽然他很想把这领导给锄出去，不过他只能继续按捺住自己。几位领导迈着四方步终于进了门。不用岳老板一个眼色，立马就有公主们两两作陪招呼起了领导们。岳老板一路引着他们上了楼，在路过吧台时扫了一眼。褚绣知道他看见了自己，不过视线那并无一丝波澜，也未在褚绣身上停留一瞬。只是个陌生的客人。“脆脆，再来一杯吧。”让我壮壮胆。“哎~好嘞！”领导们磨磨唧唧到凌晨，褚绣已经从祈祷变为了诅咒。他巴不得领导夫人们狠狠地收拾收拾这些三更半夜还往外跑的牲口们，或者是赶紧来捉个现形，然后一场血雨腥风。他真的等不起！“哎呀！留步留步！”领导们终于下了楼，显然是被姑娘们哄得极为开心。颤颤巍巍的肚皮配上颤颤巍巍的下巴，仿佛楼梯都跟着颤颤巍巍了起来。岳老板一直陪着好话，笑着将他们送上了车。车窗摇上去的前一刻，递出来了几张纸，他连忙弯腰双手接过。等到车辆完全消失在视线里，他才揉着太阳穴，一脸疲惫地走了回来。褚绣赶紧起了身。“岳哥…”?“还在呢。”岳老板瞟了他一眼，一点下巴。立马有服务生走上前来：“您这边请。”褚绣进了那间房间。花姑娘们完成了今晚的使命，估计已经回去数钱了。空荡荡的房间只有他一个人，而他也没胆子坐下。看着满桌狼藉，他不确定自己要不要收拾一下。门被打开，岳老板终于来了。他像是洗了把脸，一屁股陷在沙发里，开始翻阅手里那几张纸。跟来的服务员放下一只新的杯子，为他倒上了清水。文件一页一页翻着，水一杯一杯喝着。褚绣瞪着眼看着，他没敢出声打扰。终于翻到最后一页，岳老板将文件合上丢给了服务员。他向门边扬了扬下巴，服务员躬身离去。“说吧。”“岳哥，我有事求您帮忙。”闻言，岳老板一声轻笑。“你把我店里招财猫拐走，这笔账还没找你算。”“岳哥…我…”“行了，坐吧。”岳老板靠上了沙发靠背。“说，谁。”谁？褚绣摇了摇头：“我不知道。”“混哪片的？”“……不清楚。”“长相？”“我没见过他……”岳老板一愣，随即抬起手指向门口：“赶紧滚蛋。”“岳哥，不是这里的事，是…那边的事。他篡改了我的身份。”褚绣连忙解释。他不认识那个人，也没见过那个人，更不知道那人叫什么，他甚至都无法锁定那人的地址。岳老板又听了一会，开了口：“听懂了。这跟我有什么关系？”“您看，这很可能就是之前攻击武心那人，害他到现在都没缓过劲来。”褚绣眨眨眼。“收起你那点小心眼！”岳老板甩了褚绣一眼，他笑了笑：“那你能给我什么？”这是答应了？褚绣松了口气：“您说。”“来我们这怎样？反正你也单身。”“这……”四目相对，褚绣慌了。他听懂了这话里没明说的意思，但是他没法答应。不说以前的逢场作戏，他现在要赶紧回本丸，而且，他不想用被别人碰过的身体再去接触烛台切光忠。一点都不想。可是如果自己拒绝……还有谁能帮忙？即使还能再找到，时间还来得及吗？褚绣愣愣地看着岳老板，没有直接了当地拒绝，而是试着打商量。“岳哥，我有缺陷。跑场可以吗？收益我不要。”“呵……”岳老板轻笑一声：“你还当真了。”“压根不指着这挣钱，撑不起来。你也别怪我难为你，有事了想起我，说来就来，你知道我姓什么吗？”“……”褚绣很尴尬，他还真不知道。“有些人脉，平时不注意积累，等真正要用的时候，代价你往往付不起。”岳老板没有再难为褚绣，起身锤了锤腰出了门。“他也是，你也是。这玩意究竟有什么可沉迷的。”?小夜左文字离队了。他回了本丸。当清晨来临时，他整理了一下仪容，擦了擦刀刃，然后，脱离了队伍。平静得就像每次完成任务回家一样。他走的很早，早到大家都不知道他什么时候离去。当付丧神们陆陆续续醒来时，小夜左文字早已不在了。他的两位哥哥仍是看着他离去的方向，神色一片沉静。烛台切光忠本打算让短刀前去将小夜左文字追回，但是让他始料未及的是，江雪左文字制止了他。小夜左文字临行时并未惊动旁人，他只告诉了自己的两位哥哥。江雪左文字几乎是想都不想地就要让宗三左文字把突然抽了风的弟弟给扣下，然后自己去代替他。可是小夜左文字的几句话，让他们两人哑口无言。“我必须回去见到药研。短刀里面，我是能与他配合得最好的。即使是哥哥们，能比我做得更好吗？”小夜左文字以前听药研藤四郎说起过过去那些事，所以他很清楚自己可能会面对怎样的危险。但是那又如何？他一定要对得起“极化”这两个字。他来这个本丸很早，他看着本丸经历过各种各样的事，然后跟着审神者一路走到今天。最初时审神者将他的脑袋揉得乱糟糟，他是很反感的，好在后来的鸡腿安抚了他。但是他与审神者仍是不怎么亲近。直到那棵死翘翘的柿子树惹得审神者大发雷霆，也彻底将他心里的防线击垮。他以前从未感受过如此被珍视的滋味。“小夜左文字”的传说，一直压的他喘不过气。他以前并没有过付丧神的神格，更没有过人类的身体，很多事情即使并非出自他的本意，他也无力拒绝。可是现在不一样了，他可以自己决定自己要去哪里。审神者会回来的，因为烛台切光忠还在这里。小夜左文字并不能完全理解这其中过于复杂的感情，他只觉得，假如自己还能回到本丸，那颗柿子树要是死翘翘了，他会很伤心的。那么如果审神者回来找不到烛台切光忠，一定也会很伤心的。与复仇无关，这次是他自己的意愿。他不想看到审神者回来伤心的样子。能以付丧神的形态来这里走一遭，真是太好了。能以自己的意识来行动，真是太好了。能认识审神者，真是，太好了。那么，如果这个时候不站出来，当初响应审神者的召唤还有什么意义？如果这个时候不去拼命，当初的极化还有什么意义？想到这里，小夜左文字突然笑了。他整装完毕，背对着自己的哥哥们，并未回头。“哥哥们，我们左文字刀派，什么时候怕过危险？”“就请哥哥们守护好同伴，然后，等我凯旋！”?付丧神们静默了良久。他们或许觉得小夜左文字太冲动，或许觉得他很英勇，但是，谁都没有开口。尤其是太刀与大太刀们，他们觉得自己没有资格评论。即使是他们存在的年头有足够的久，他们也从未像今天这样，觉得自己如此无力。他们居然逼得两位短刀先后置身于死地，而他们无法给予任何帮助。可是他们连低迷的时间都没有，天一亮，时间溯行军就碰上了他们。短兵相接是如此的突然，他们都没来得及摆好阵型。短刀带着弓兵提前射毁了敌军的刀装，大太刀上前，抵挡住了直追面门的攻击，太刀们手起刀落，大家终是脱离了危险。不能再消沉了。烛台切光忠收了刀。这里是阿津贺志山，不是宇都宫。这里不仅有着能征善战的时间溯行军，更有着威名在外的检非违使。本丸出现变故时，出阵部队正在阿津贺志山，他们必须要在半路截住出阵的部队，以免并未听到任何风声的队伍归还时被杀个措手不及。他们的练度并不平均，这显然不利于与敌军正面交锋。尤其是他们现在已经摸清了检非违使的套路，老道的检非违使只要得知队伍里最高那人的等级，他们就会派出全部是由这个等级的高练度的刀剑前来讨伐。烛台切光忠并不害怕检非违使，但是现在不一样，他们没办法手入。即使只能针对肉身来做应急处理，但是本体一旦沾上裂痕，就只能任由裂痕横贯刀身，最终折断，长眠于阿津贺志山。分队吧，就像出猎时那样。只是这次，或许我们成了猎物。烛台切光忠回过头，看着正小心翼翼警戒着的付丧神们。猎物也罢，猎人也罢，既然他将大家带了出来，就一定要把他们再一个不落地带回去！“各位，虽然这样说有些多余，但我还是确认一下。”烛台切光忠略作沉吟，很快有了计较。他看着付丧神们开了口。“如大家所见，我们或许会一直流落在这里，这个时间或许很长，也或许很短，而且我们再无后援。我不知道大家怎么想，我是一定会在这里等着主上归来的。那么大家呢？有人想分道扬镳吗？”没有人说话。“或许我们今后会面临无休止的战斗，负伤，濒危，直至折损，再没有人会帮我们再进行手入。这样，有人想要离开吗？”付丧神们仍是静静地听着，没有说话。“那么，如果直到最后那一刻都再无法见到主上，你们，会后悔吗？”付丧神们终于有了动静。大家相视一笑，却像是卸下了重担。“烛台切，你有的时候就像个神经病！”鹤丸国永磕了磕鞋，轻笑一声。“就是，又不是只有你想见主上的，我们也想呀。”大和守安定说完，捅了捅加州清光。“还什么，我是一定会在这里等着主上归来的...”加州清光模仿着烛台切光忠的语气打趣道：“你倒是好心机，想主上回来只见得到你吗？你想的倒美！”一期一振看着嘴上不饶人的加州清光，也笑了：“烛台切，粟田口刀派，不会有叛徒。”“你这话我就不爱听了嘿！你们粟田口那么多短...啊，我们长枪吧...当然要向粟田口学习...对不对蜻蛉切？”御手杵话说到一半，在一期一振的视线下拐了弯。“对...对！你说的很对！”蜻蛉切点点头。“短刀怎么啦？我就让你看看他们长枪被我捅得直叫爸爸！”厚藤四郎拗了拗拳。本应沉重的气氛突然转变，烛台切光忠楞了楞，随即心下了然。这样说确实是多余了，他们早已经历过了对于自我心境的考验。他们每个人的心意，再无需怀疑。“烛台切，带着我们一起，活下去。”三日月宗近拢着袖子站在一旁，视线仍是波澜不兴地看向烛台切光忠，轻道：“直到主上归来的那一天。”烛台切光忠笑了：“那是当然！”我们不后悔。纵使负伤，纵使折断，亦不悔。主上，我们会活下去。主上，我们等着您回来。?现世。屏幕中，一个个圆点遍布于地图各处，这数量让褚绣从内心涌现一股深深的无力与绝望。而这，就是新任审神者的坐标。褚绣知道自己又一次碰到了恶意篡改审神者身份的人，之前他曾经直接通过反向锁定，将那人的数据篡改了。当时他并无过多的喜恶，而今天，他终于刻骨铭心地感觉到，当时武心是经历了怎样的煎熬。他无力地瘫在沙发上，只觉四肢冰凉。时之政府的尿性与预料中一样，即使褚绣一次又一次地与之联络，却仍是了无音讯，甚至于连一个“已受理”都懒得敷衍他。褚绣终于明白，他们根本不在乎审神者是谁。就像当初他冒用武心的身份一样，别人当然也可以顶替他。无所谓是谁，只要肯听话，照做，时之政府才懒得管那人是谁。听话？！照做？！褚绣猛地一个激灵。自己应该并没有改变历史，刀剑们也并没有做出任何忤逆的举动。可是，恶意驱使自己的刀剑折毁，这能叫听话照做吗？不去与敌人较量，而是把刀刃捅向自己的人，这难道就不是违背时之政府的意愿吗？狐之助呢？它会怎么做？会赶得及制止吗？还是就像以前一样，仍是丝毫不介意，继续指导新任的审神者呢？可是...那人需要指导吗...霎时间，恐惧流向了褚绣的四肢百骸，教他几乎不敢继续想下去。如果一切真的如之前那样，那么等着他的，也会是满地的碎片与残骸。到底是为什么要做出这种事！他们哪怕遍体鳞伤，哪怕明知会折毁，却仍愿意为了自己的主人流尽最后一滴血。比起时间溯行军与检非违使，这种人才更应该最先遭到更为血腥与残暴的讨伐才对吧！连复仇的机会都不会给他吗？折断御器就会满足那扭曲的欲望吗？唯主命是从的人却被命令去送死，最后一刻他会想什么呢？光忠呢？光忠...你怎么样了？你...还好吗？我好想你...真的...好想见你...要怎么样才能再见到你...褚绣捂上了眼。他恨自己的无用，也恨自己的无能。“有你这么求人办事的吗？”岳老板瞥了褚绣一眼：“我这正忙着，你倒休息了？”闻言，褚绣像是抓到了最后一根救命稻草，他忙直起了身：“您...有办法？”岳老板没再继续说话，直接让忙着揪数据的小哥屏蔽了特定区域以外的坐标。“国外的都可以不管，其余的开始逐个区排查。”“不管？”褚绣看着那些消失的圆点。“那些都是扯淡的，不对同区的人下手，怎么能满足那病态的欲望？”岳老板弹弹烟灰，继续翻起了店里的账单。“您很有手段。”褚绣点点头。“这不是手段。”岳老板抬头一笑：“这是人性。”?本丸?药研藤四郎没想到自己还能见到小夜左文字，他差点没绷住自己那张伪装了好久的矜持脸。确切的说，是他没料到小夜左文字居然敢在这种情况下单枪匹马地跑了回来。看着外头树上那道熟悉的身影，他几乎要以为自己出现了幻觉。这一定是别人家的不长脑子的小夜左文字！药研藤四郎眼角抽搐。可是那种若有似无的，相同的灵力源又在告诉他，这真的是他的旧识，是他的战友，是同样经历极化修行，又与他一同磨合过的同伴。药研藤四郎暗暗咬牙，他的脑子开始了飞速运转。他很担心小夜左文字一个冲动跑过来拍门，这样他们怕是都得完蛋。毕竟他自己也是处于朝不保夕的境地，真的没办法保证小夜左文字的安全。而且现在本丸被众多刀剑塞满，仅凭他们两个，怕是逃都逃不出去。然而事实完全出乎药研藤四郎的预料，小夜左文字仅仅是露了一面。他紧盯着药研藤四郎，抬手亮了一下手中的包裹，又轻锤了一下自己的胸口后立刻就转了身，朝着与本丸相反的方向离开了。他与药研藤四郎，并未有任何之字片语的交流。然而药研藤四郎却在心底笑了。他懂了。小夜，你真不愧是短刀里跟我配合的最好的人。出现在树上，表示小夜左文字已经在附近。手中的行李表示他做了准备，会在这里停留很久。直指心脏的手势是在告诉药研藤四郎，大家都很好，你放心。随后他立刻就离开了，显然是不打算在此刻现身。现在已是夜色正浓，药研藤四郎不知道小夜左文字来了多久，但是他知道，小夜左文字已经对本丸现在的情况心中有数。接下来，他要找到机会与小夜左文字碰面。当然，在那之前，他绝对要把这位新任审神者的祖宗牌位给摸个透！这位审神者一直在催促他锻刀，他猜不到这位审神者究竟想要谁。他觉得现在本丸已经可以组建出完整的战力了，可是审神者仍不满足。这人绝对不是打算去讨伐时间溯行军的。药研藤四郎看清了这一点。他觉得，一旦审神者得到了想要的那人，或者本丸的资源本被挥霍一空，到那时，或许整个本丸都会天翻地覆。药研藤四郎不敢对委托符下手，不过他很有先见之明地半夜三更把加速符给扔到了火炉子里。仅剩几张的加速符，就像是能让他更多一些时间存在的御守。这心机按说也是够隐晦，隐晦到审神者也确实是没料到，但是却带来了一些其他的连锁反应。而这一点，药研藤四郎真的就无法制止。审神者显然也不是为了锻刀才来这里，在得知加速符已经不能满足自己的时候，他直接让队伍出去远征。可是紧接着他就发现，队伍的练度并不足以应付高强度的远征。最后，绕了一个大弯，他不情不愿地让刀剑们出阵了。出阵也有好处，药研藤四郎终于见到了他的弟弟们。但是，随着队伍的一次次出阵，他们的练度也在一点一点提升。药研藤四郎没办法制止，他也只能“尽心竭力”地帮审神者继续锻造刀剑。?现世。武心回来了。他接到信息之后立刻放弃了自己的散心，马不停蹄地赶了过来。地图上的坐标已经被排除了许多，余下的也正随着一道一道代码的更替，渐渐消失。“再休息一下吧，很快就有结果了。”看着眼睛里带上血丝的发小，武心再次开口劝慰到。这种话他已经说了不止一次。褚绣这段时间以来一直没怎么休息，只偶尔在沙发里窝一会，又突然被键盘声惊醒，冲过去扒着屏幕看。可是即使睡眠严重不足，他却丝毫显不见困意。他的眼睛一直很有神，说话也很有条理。然而武心知道，这是身体在提前透支循环周期里的兴奋期。“嗯。”褚绣点点头，掐灭了手中的烟。他仍是盯着屏幕，没有动。他的睡眠质量本来就不好，这些天来尤为严重。那几次浅眠里，他不止一次梦到那座黑漆漆的本丸再次展现在他眼前，这让他有些恐惧再次入睡。而且，他也不止一次梦到岳老板终于用手指着那一个坐标对他说：“来，就是这个IP地址。”他兴奋地醒了过来，可是屏幕却诚实地告诉他，那是假的。大脑的保护机制似乎要失效，他都快有些分不清哪里才是梦境，哪里才是现实。“带他俩去后面房间。”岳老板一扬下巴，立刻有服务生上前。他皱着眉瞅了褚绣一眼：“你不睡我店里招财猫还得休息，别挡我财路。”“走啦走啦，等你睡醒了这边也差不多了。到时候我们一起回去。”武心拉起了褚绣：“睡醒了洗把脸，刮刮胡子，去约汉子。看你这熊样，光忠都够呛还惜得要你！”褚绣终于老实地躺到了床上，可是还是大睁着眼。武心躺在一旁，看着仍是睡不着的褚绣，叹了口气。“褚绣，你相信他们。”“这不是相信不相信的问题，你也有过，你也知道他们根本无法反抗...”“这次不一样，你有及时让他们撤离了。而且，这次有岳哥，真的不一样。”“万一他们来不及走呢？”“褚绣，你相信光忠。”“嗯...”武心的声音轻轻的，他在尽力让褚绣放松下来。“他一定在等着你回去，等你睡醒，就去找他们。”“嗯。我当然会去找他。”“他们最有可能去哪里呢？”“不知道...宇都宫，或者阿津贺志山吧。”褚绣叹口气，翻了个身。“为什么？”“阿津贺志山。”“嗯？”“他们会去阿津贺志山。”阿津贺志山有着特殊的意义。对于褚绣如此，对于烛台切光忠，也是如此。那是褚绣第一次因为思念而溜出门去找烛台切光忠的地方，也是烛台切光忠第一次撅着屁股刨地为褚绣带回来礼物的地方。“行，等你醒了，我们就去阿津贺志山。”“嗯......”???阿津贺志山。或许，这就是疲于奔命。付丧神们被编好了队，正在阿津贺志山。烛台切光忠率领大太刀，鹤丸国永与三日月宗近统领太刀，这是两组相当优秀的战力。两支队伍互相掩护，一队做盾，一队做矛。加州清光与大和守安定分别率领一队打刀，他们做好了准备，以便随时来顶替主力部队。压切长谷部率领胁差，一期一振率领短刀与长枪，这是唯一全员配齐了马匹的侦察部队。压切长谷部负责日间，一期一振负责夜晚。烛台切光忠带着队伍一直在阿津贺志山东躲西藏。虽然感到屈辱，但是他们仍是不想与时间溯行军一再交锋。可是即使这样，这些幺蛾子们却还是盯上了他们，时不时就来找麻烦。骨喰藤四郎侦查完毕，带回来了情报。他们本来正在林间隐蔽得好好的，溯行军们就赶来偶遇了。烛台切光忠压低了身体，仅以手势指挥着队伍。食指与中指贴地弯曲，短刀与胁差悄无声息地后撤。右手食指指向右侧，拇指前勾，鹤丸国永与三日月宗近带队前去另一侧埋伏完成。左手举起，打刀压低身体亮出了刀装兵戒备。看着已经完成的阵型，烛台切光忠握上了刀。溯行军们还未发现他们，正小心翼翼地进行着地毯式搜索。烛台切光忠紧盯着溯行军的行迹，并未打草惊蛇。一直到那支队伍进入了有效射程内，他终于手掌一挥，破甲的箭矢夹带着一支哨箭撕裂了空气。烛台切光忠与鹤丸国永同时带队包抄上前，这是自打冬天起就相当熟悉的配合。六位太刀实实地拦住了敌军的退路，唬得他们顾此失彼，逼得他们应接不暇。箭支精准地射毁了敌军的刀装，同时两支队伍已奔至眼前。溯行军们从最初的惊慌中挣脱，慌忙摆出阵型迎战。可是，一支队伍根本无法兼顾两边配合极为默契的进攻。付丧神们很清楚刀种的优劣，烛台切光忠带着二郎兄弟首先集火削弱了大太刀。石切丸见机挑起长刃，劈翻了还在挣扎的两位敌军。余下的敌军似是想逃，鹤丸国永与江雪左文字牢牢将其扣下。“不能留活口。我们不能让他们回去报信！”烛台切光忠架着敌军太刀回首道。江雪左文字面色似有不忍，三日月宗近见状上前，一刀将敌军捅了个穿。烛台切光忠了结了最后一名敌军后仔细清理了一下战场，带着队伍再次转移。这是集全员之力才能做到的配合。虽然他们几乎毫发无伤，但是，每个人都高兴不起来。这种交战，根本就不符合他们的道。他们不敢遗漏任何一位敌人。他们不敢拿同伴的性命来赌敌军会调整出怎样的部队。但是他们也知道，派出的部队接二连三集体失去音讯，敌方早晚也会猜个大概。到时候，怕是会派出越来越强的队伍。不仅是付丧神们没办法手入，刀装兵也没办法修整。他们朝着自己的付丧神笑了笑，抓紧时间将自己缩成了一颗小金蛋。烛台切光忠擦了擦刀装。他只能让其维持在一个还算看过得去的状态，除此之外他无法再给予任何帮助。烛台切光忠突然觉得庆幸，他感激起了审神者当初执意将金装赐给了他们。不得不说在现在这种情况下，这确实是极大程度地提高了他们存活的可能。想想那些被丢回火炉的刀装，烛台切光忠又觉得自己的庆幸很可耻。他们可以毫无顾忌地挥霍着金装，他们可以不考虑那些从未参战就被扔回炉的刀装们的感受，因为这一切，审神者早就背负了。他用自己的双手，了结了那些刀装，却也保护了自己的刀剑。但是即使如此，或许离刀装尽碎的那一刻，也不会太久了。????看着已经受了伤的刀装兵，烛台切光忠暗暗叹了一口气。???现世。褚绣已经醒了，可是他没能回到阿津贺志山。屏幕上的十六个坐标点无论如何也锁定不了，这让手速一直飞快的小哥慌了神。“岳哥...真的不行了。”“嗯，我知道了。你休息一会吧。”岳老板盯着屏幕，皱了眉：“这人是不是有病？有这技术来这儿整什么幺蛾子？”“真...没办法了？”褚绣的指尖变得冰凉。“嗯。这不是单纯的锁定就能解决的问题，除非我也去攻击他。但是我们现在接触都成问题，谈何攻击？”岳老板看着仍然不相信的褚绣，开口解释。“你这么看着我也没用。无法确定精确位置，就跟白扯一样。这人也不是你想的那样直接盗取你的身份，他绝对是用了什么其它的程序，或许还自己写了一套编程或是外挂。”“真没办法。”“是真的。啧...阿心，是真的。你怎么也...不是我不给写，写了也没用。我得知道IP地址才能打听这人住哪，而且我们现在根本就接触不到那人，你让我攻击谁？”武心看着自己的发小终于陷入了彻底的绝望，他也开始低迷了起来。这一切他曾经全部经历过，而且当时他根本不知道岳老板可以做到这一步。现在好不容易有了一线希望，他真的不希望自己的好哥们儿再经历一遍同样的痛苦。“唉...没事没事！岳哥，我知道你受累了。我陪阿修去外地散散心吧，可能过个几年我俩就都能缓过来了。”武心坐在褚绣身边，拍了拍他的肩膀。“财神！我说的是真的！”岳老板也一屁股坐上了沙发：“真不是我不给写！你得先能登入，我们才有办法攻击。就像我给你个枪，说，你去给我弄死那个抢生意的老板。可是你出不了这个门，你也不知道那个老板住哪，你能怎么办？”闻言，武心笑得有些勉强。他明白了。“可以登入！”褚绣猛地站了起来。“什么？”两人同时看向褚绣。“可以登入！我们在那里碰过面！”褚绣紧盯着武心。岳老板想了想，明白了。他一声轻笑：“武心是可以登入，可是那又怎样？我们攻击不了人家！你快醒醒吧！”“可以攻击。”褚绣咬了咬牙。“不可能的。”岳老板发出了嗤笑声：“我们根本不知道他在哪里。”“可能的。”褚绣看向岳老板：“这十六个地址，我去挨着试。”岳老板这次索性懒得搭理。“我进去与他接触，这六个地址，我挨着去试。”褚绣抬了头：“岳哥，您索性就把我做成外挂吧。”?————————————————————————————?本丸“药研哥哥…好可怕啊…好疼……我……我会死吗？我不想去…我不想去…”?????“不会，不会有事。阿退休息吧。”药研藤四郎拉过了被子，轻轻地盖在了伤痕累累的五虎退的身上。“药研哥……我也快被刀解了吧？”五虎退眼神空洞地看向天棚：“乱与前田都已经……”“……”药研藤四郎无言以对。沉默良久，他轻轻揉了揉五虎退的脑袋：“睡吧。”本丸现在是一团糟。出阵的付丧神们一开始还很兴奋，即便没有刀装，他们仍是斗志满满，可是很快，他们就发现情况有些不对劲。审神者不给他们手入。最开始，当萤丸受伤归来，审神者也曾给予过修复，可是当他发现萤丸尤其耗钢材之后，他就停止给付丧神们手入了。本丸的团子与便当早已被消耗一空，然而审神者却不停地让队伍出阵与远征。而且最让大家难以忍受的，是格外残忍的体力恢复。当时，乱藤四郎与前田藤四郎陪着太郎太刀去了桶狭间。没有刀装的保护，他们很快就遍体鳞伤。太郎太刀见状忙一路都在保护着两位初入战场的同伴，他领了誉归来，可是两把短刀却被审神者带走了。手入室里没见到他们。自那以后，本丸再也不见这两道身影。自那以后，太郎太刀再也没让别人陪同过。付丧神们不是傻子，看着突然多出来的材料，他们当然明白发生过什么。每一次的飘花背后是什么，还有那些被不断叫出的短刀们将会面临着什么，他们真的不愿提，也不敢提。五虎退早就哭不出来了。不是他不想，而是他不能。他已经忘了要怎样宣泄了。不光是短刀，打刀与太刀也一样。尤其是当审神者发现，有些打刀与太刀会化作更多的钢材之后，他直接没有召唤过他们。当时药研藤四郎将出阵归来带回的物资单递给审神者时，审神者只打眼一扫，留下了江雪左文字。他大笔一挥，一道墨痕无情地横贯了四振烛台切光忠的大名，也决定了他们的命运。可悲的是，他们从未看过这个世界，可喜的是，他们不必经历那些痛苦与煎熬。药研藤四郎对这一切毫无办法，因为他已经察觉到，审神者对他有些失去兴趣了。那冷冷的视线最近一直在他身上扫来扫去，让他立刻销毁了弓，也不敢再与小夜左文字联络。小夜左文字仍是每天会在固定的时间出没在外面那棵树上，只是他没有再见到过钉着手信的箭。暗自捏了捏口袋里的小纸包，药研藤四郎有些犹豫，最终轻叹了一口气。“虽然我叫药研……”他仰头，将那一小包粉末全部倒进口中：“也搞不明白药啊……”“大将，快回来吧……”?阿津贺志山。付丧神们遇到了前所未有的危机。他们被检非违使的队伍集火了。即使他们已经身经百战，即使他们可以杀翻时间溯行军，但是，他们仍然不敢去正面肛检非违使。尤其是联手的检非违使。不知道他们是碰触到了哪条规则，检非违使突然就带着滔天的威压前来讨伐。听完短刀们的汇报，烛台切光忠几乎是想都不想地就要带队逃离。可是此时却是夜晚。“老石，上我的马！”笑面青江立刻翻身，拉着石切丸就往马背上塞。“你们先走，我们殿后！”石切丸并未回头。“大太刀上马，太刀跟着打刀先撤离！胁差与短刀跟我留下！”命令下得干脆果断，烛台切光忠拔了刀背对着同伴。他是太刀，但是他是练度最高的太刀。他不想撤离，他也不能撤离。付丧神们毫无犹疑，立刻转身离去。仅剩不多的弓兵尽力射掉了检非违使的刀装，然而长枪电光石火之间狠狠地向笑面青江捅来。烛台切光忠迎上了长枪，他只招架了其中一个，而另一把枪尖已经挑进了他的大腿。敌军太刀以刀刃长度为优势，狠狠地照着短刀们一顿招呼。胁差与打刀之间的较量格外激烈，短兵相接之间，他们仿佛有着不共戴天的仇恨，一个一个杀红了眼。烛台切光忠劈翻了长枪，他有些焦急。他看到检非违使也分出来了一支队伍留下，而其余人正朝着打刀们撤离的方向即将展开追讨，显然是打定了主意，想要将他们一举歼灭。在看看眼前这些恣意倾着洒灵力的检非违使，烛台切光忠有些心惊。这数量...怎么这么多！缓了口气，他稳稳握住了刀。看来，只有...“呵，过来啊！你想要我吧。”笑面青江擦了擦嘴角轻笑一声，抢在烛台切光忠之前发了话。他的刀尖直指对方的一把太刀。他要一骑讨。太刀应声而出，转眼就与笑面青江缠斗在一处。笑面青江毕竟是身经百战的实战刀，更何况在胁差中也曾经算是大胁差，即使明显察觉到灵力的悬殊，他也未落下风。这熟悉的战争与鲜血的气味让他斗志昂扬，刺耳的金属摩擦声接连不断，很快地，对面太刀差被他磨得失去了耐心。一个未及回身的空档被捕捉，笑面青江狠狠一刀捅到了底。看着敌军应声而倒，他笑着回过了身：“各位，笑吧！”检非违使士气大跌，付丧神们没有错失这个机会，穷追猛打料理了他们。“还好吗？”“可以。刀装战损，本体中伤。”笑面青江压着肩膀的伤处看向烛台切光忠：“我可能就是爱拉仇恨...”“别松手，先忍忍吧。”烛台切光忠看了看笑面青江的伤势，随后再次带队奔向先头部队撤离的方向：“鹤翼阵！青江在中央，胁差防卫，短刀做两翼，准备抄袭敌军！”鹤翼阵。这是很少被使用的阵型，也是对战术指挥能力要求相当高的阵型。他们之中能熟练指挥这个阵型的至今也只有三个人。审神者，药研藤四郎，还有烛台切光忠。烛台切光忠让负伤的笑面青江在中央，被胁差严密地防护了起来。短刀的高机动保证了两翼可以开合自如。而藤四郎们之间的默契又使得阵型可以协同密切，攻击猛烈，正可以最大限度地加成鹤翼阵带来的效果。他必须要尽快与部队汇合。等他们见到前去追击的检非违使时，立刻就会让其腹背受敌。到时两翼拉长，他将与压切长谷部所带的部队，立刻对检非违使形成包围。短刀与胁差们手指隐隐颤抖，不是惧怕，而是兴奋。曾经，他们只能看着审神者带领太刀们进行这种阵型的演练，而这一刻，他们也终于参与到了这个阵型之中！付丧神们在压切长谷部的带领下正沿着记忆里的屏障逃窜，而白刃战就是来得这么突然。他们被追击而来的检非违使拖住了脚步。刀刃相向间，他们看到了远处的小夜左文字。小夜左文字也看到了他们，正朝着他们赶来。他的怀里抱着刀装兵，即使他已经伤得很重，也只在用一手招架着追击的检非违使。两位左文字突然像是发了疯，拼命地攻击着眼前的检非违使。“他怎么不用刀装？”和泉守兼定百忙之中诧异地问到。“三日月！跟我去接他！他绝对是带了什么东西回来，不能丢！”鹤丸国永立马抽身上前。三日月宗近紧随其后。“二位放心。”身形交错间，三日月宗近对着江雪左文字淡淡地说了一句。小夜左文字还真带回来了东西，他带回来的，正是那个刀装。确切地说，是药研藤四郎的刀装。这东西重要到哪怕他已经血染披风，仍是不敢随意动用分毫。因为，这里面有药研藤四郎搭上半条命才换来的情报。?两道身影毫无犹豫地奔着小夜左文字而去，直到近了，鹤丸国永才看清那几乎要被鲜血浸透的衣袍。身后一直追击的检非违使并未将两位太刀过多地放在心上，他们仍是盯紧了眼前已经摇摇欲坠的短刀。“杀进去！”鹤丸国永一咬牙，冲着三日月宗近喊道。三日月宗近点了下头，他与鹤丸国永迎着检非违使就去了。小夜左文字的身影越过了两位太刀，他的脚步未停。不是他不想停，而是他已经开始意识模糊了。他现在只凭着吊着的那口气在支撑着他，而这口气，他不敢泄。一开始，他还什么都记得，可是现在，他只记得自己要将刀装交给烛台切光忠。他看到了压切长谷部，然而正当他要前来汇合时，身后一支检非违使部队却盯上了他。失去了马匹的加成，这看似不远的距离几乎要变成了一道难以逾越的鸿沟。背后一道长长的伤口从肩胛一直斜到胯骨，几乎要将他劈成两截，更别提那来不及止血的伤口像是要将他的体力流尽才肯罢休。鹤丸国永与三日月宗近冲进了检非违使的队伍中，一路大刀阔斧地冲乱了敌军的阵型。两人也是默契，率先瞄上了伤害极广的薙刀，可是他们却忽略了，此刻威胁最大的不是攻击范围，而是攻击距离。长枪抬手一指，弓兵抽身上前。漆黑的弓兵搭起了弓，箭尖直指小夜左文字。拦住这支箭！鹤丸国永眼皮一跳。他不敢想这支箭射向小夜左文字是怎样的后果，他几乎是条件反射般地挽刀，想要在箭矢射来时就将其斩断。然而两人真是默契至极...三日月宗近也抬了刀。两人的刀刃就这么碰在了一起。他们眼睁睁地看着那支漆黑的箭支从自己头顶飞驰而过，丝毫未曾停滞地，钉进了小夜左文字的后背。那道身影再也无力支撑，吊着的一口气终于泄出，小夜左文字倒了地，再无反应。“小夜！”鹤丸国永几乎眦睚欲裂。他要回身去救援，可是大太刀已经拦住了他的去路。宗三左文字看到了这一切，他刚要回身，一把太刀就扫过了他的后颈。“小心！”江雪左文字将自己的刀背垫在了敌军的刃下，那位检非违使显然也是有着极为丰富的实战经验，他刀身一翻，刀尖擦着江雪左文字的刃纹狠狠地磕在了刃锋上。呲——随着刺耳的声响，长长的划痕与细碎的裂纹出现在了江雪左文字的刀身上。“江雪哥！”“不碍事。”就像是有意要他们难堪，检非违使仍是不肯再放走一个人。“三日月，将你的背后交给我，将小夜带回去。”鹤丸国永深吸了一口气。他紧了紧护具背过身，并未再看向三日月宗近。“你去，我留下。”三日月宗近摇了摇头，他不想把鹤丸国永一个人留在这里。“少废话！”“......”三日月宗近没有再继续矫情下去，他看得出敌军正要将他们包围。再不走，恐怕真的走不了了。他又看了一眼鹤丸国永：“好。鹤丸，我会回来。”“哼，就知道臭显摆。”鹤丸国永听着身后响起的脚步声，轻轻笑了。他们，都没有再回头。夜晚的山里尤其的黑，特别是当一袭白衣混在同样漆黑的检非违使中间时，那道雪白就显得尤为扎眼。检非违使将鹤丸国永隐隐围在其中，而属于鹤丸国永的战斗，才刚刚开始。?打刀们拼尽全力，为三日月宗近清出了一条回来的路。“给。”三日月宗近抱着小夜左文字归来，宗三左文字连忙接过。三日月宗近几乎是立刻地就回了身，他要赶去鹤丸国永身边。可是他回头时，鹤丸国永早已跪倒在地。这仅仅是一个错身的瞬间，那道身影再不复雪白。想要以一人之力抗衡一支队伍，这本就是不可能做到的事，更何况是本就不擅长夜战的太刀。刚刚还活蹦乱跳的身影此刻已经遍体鳞伤，狼狈不已。然而鹤丸国永站起来了。虽然他是勉强用刀身支撑才将自己撑起，但是他还是站起来了。他像是感觉不到自己身上的疼痛一般擦了擦额头，笑着横刀。他盯着敌方的太刀，笑得张扬：“喂！喜欢吗？那就好好看着我样子，然后，满心欢喜地去死吧！”遍身染满血红，鹤丸国永一甩衣袍，目光咄咄。这就是他的真剑姿态。这就是他舍弃防御，打算以命换命的姿态。霸气四溢，锋锐无匹。他当然会以这样的自己为傲。三日月宗近，好好看着我吧。好好看看我到底有多厉害！这一次，你总该被我吓一大跳了吧？“鹤丸国永！你敢！”三日月宗近头一次失了优雅地大吼出声，他的心脏差点停跳。他疯了一般地向前，毫不理会身上多了一道又一道的伤口。“上我的马！”压切长谷部刚一抬手，三日月宗近几乎是抢过了缰绳。刀尖刺向马股，惊得马匹疯了一般冲向前。他恨不得立刻奔至鹤丸国永身边，替他将那群敌人全杀翻。他真的杀红了眼。被疼痛激得失了心智的马匹一头撞进了敌军队伍。可是三日月宗近只赶得及看到鹤丸国永倒在他眼前。那个一直活蹦乱跳的人，那个一直喜欢吓唬他的人。那个行事张扬的人，那个爱着他的人。就这么倒在了他的眼前。那个，他也爱着的人啊。“不...不！”三日月宗近几乎是摔下了马背。敌军并不在意眼前的天下五剑，即使他们已经折损了很多人。在他们眼里，这仅仅是又一个前来送死的，如此而已。他们甚至像是带着嘲弄的笑意，看着眼前呆住的人。而就在此刻，战况突变。“呼——呜————————————————”拐着弯的急促的呼哨传来，让检非违使一怔。他们并不知道这其中的含义。可是，加州清光听懂了，大和守安定也听懂了。当初曾经一起出猎的付丧神们，全都听懂了。他们立刻后退些许，重整态势。“鹤翼阵，迎敌！”加州清光与大和守安定领左右两翼，一期一振在中，打刀在前，太刀在后。三位大太刀牢牢将左文字们护在其中。大和守安定一扬刀：“各位，跟烛台切汇合，抢回三日月宗近与鹤丸国永！”?检非违使们很快从茫然中恢复，他们刚摆出鱼鳞阵准备迎击，短刀与胁差的弓兵就已经前来打招呼。他们虽然有些措手不及，不过他们仍是未有太多的担忧，仅凭自己整支队伍的练度，他们不相信自己会战败于此。可是这次，真的不想他们想象的那般简单。本应是有利阵型的鱼鳞阵刚一摆好，他们就发现自己错了。付丧神们的两支鹤翼阵还未接触，顿时就让已经折兵损将的检非违使觉得压力陡增。两支部队的双翼机动性都极高，人还未至就是一顿箭雨招呼，那些黑色的刀装被接二连三的射飞。他们急切地招呼着不远处的残部，而三日月宗近却拖住了敌军。曾经最美的天下五剑早已风度尽失遍身血迹，头上的发带也不知被谁砍断，可是他就是凭着一己之力，死死地拖住了身边的这几位检非违使。哪怕是将刀甩手而出掼向正要离开的敌军，哪怕是直至赤手空拳，他也要让这支该死的队伍给鹤丸国永陪葬！检非违使并未看到两支鹤翼阵完全展现的样子，因为这根本就不是他们熟悉的鹤翼阵。烛台切光忠并未让队伍与检非违使真正短兵相接，他只是让弓兵前去佯攻骚扰，吸引着对方的远程兵力前来主阵。不知所以的检非违使上前，迎接他们的也只有打刀与胁差的弓兵与投石。他们很快就失去了远程作战的优势。太刀并未出动，因为烛台切光忠在等。检非违使终于动了，他们当然会有所动作。前线接连折损，他们必然是要调动兵力补充前线的，而这就让后方的防御出现了空隙。烛台切光忠就是在等这个空隙。弓兵射光了最后一支箭，付丧神们的刀装终于拼尽了力。投石兵还不甘心，抄起地上的土块就冲着检非违使扔。而检非违使就没这么好命，他们已经失去了远程攻击的手段。又是一声急促的呼哨，加州清光与大和守安定动了。他们带着两翼同时从两侧与烛台切光忠的队伍合拢，将检非违使围在了中间。他们领着两翼冲上前，烛台切光忠号令两方主阵出动，真正开始了近战对近战。白刃战格外激烈，付丧神们带着怒火，像是要将检非违使生生拆吃入腹。而检非违使却燃起了火焰。他们折损严重已是打算同归于尽，一个个舍了命，想要拖着付丧神们葬身在这片火海。本该前压的战线没有及时就位，阵型出现了空缺。“一期？”大和守安定回了头。“抱歉。”一期一振立刻自失神中清醒，带队上前。他在恐惧。看着火焰闪动，让他本能地感到恐惧。这是一种在面对溯行军或者检非违使时从未体验过的恐惧。恐惧到他的手指都在发抖。“这里我来。”高大的背影站上前来，将一期一振挡在了身后。御手杵是第一次看到一期一振紧张。他一直觉得一期一振就像一汪清水，清澈见底，波澜不兴。温柔，又沉静。即使是当初逃离不过他很清楚一期一振在恐惧什么，因为那些事，他也经历过。与刀种喜恶无关，他就是不想一期一振再次品尝到那充满炙痛的回忆。一期一振被御手杵挤了一个踉跄。他盯着御手杵的背影看了两眼，反手就将他拽飞到自己身后。“守好你的位置！”一期一振的声音已经镇定了下来。他不是不明白御手杵是什么意思，他也很感激御手杵。但是他也知道，这些事情，御手杵同样经历过。那时的恐惧，无助，直到绝望，一期一振感受过，御手杵同样也感受过。“御手杵，这一点上，我们都是一样的。”一期一振回头看了一眼还在诧异的御手杵，再回身已握稳了刀剑：“上！”又是两轮交战。即使付丧神们拼尽了全力，可他们仍是吃不下这支队伍。烛台切光忠指挥着阵型，有意留了个薄弱处。检非违使看到了生还的机会，他们没有错过那个豁口，集结在一起冲了出去。看着他们消失的背影，付丧神们并没有打算追击。应该说，他们甚至还带着一丝庆幸。阿津贺志山陷入了寂静。三日月宗近瘫了下来。他看着鹤丸国永，却没有勇气去触摸那张熟悉的脸。他呆呆的坐在鹤丸国永旁边，看着眼前一动不动的身影，整个人陷入了一种莫名地镇静之中。鹤丸，我很强，我不会让你一个人。曾经说过的话历历在目，可迎来的却是这样的结局。他从未想过会有这一天，也从未想过会见到这一幕。付丧神们谁都没有说话。他们知道应该马上撤离，可是看着眼前面如死灰的人，他们真的开不了口催促。三日月宗近就这样静静地看着鹤丸国永，眼睛一眨不眨。最终，他闭上眼，淡淡地开了口。“鹤丸，别怕。我陪你。”不管碧落黄泉，等此间事了，鹤丸国永，我陪你。“咳...”倒地的人突然睁开了眼，虽然一张嘴就咳出了血沫，但是他仍说了话：“我都...咳，等半天了...你就不能...先...咳咳...救救我？”“鹤丸？！”三日月宗近猛地睁开眼，呆呆地看向鹤丸国永。“吓...到你...没？”鹤丸国永痛得龇牙咧嘴，但是他还是想笑。他从未见过三日月宗近这么狼狈这么傻的样子。三日月宗近看着鹤丸国永，像是还未回神：“你...你吓死我了...””鹤丸！你吓死我了！”紧紧攥着鹤丸国永的手，三日月宗近再也绷不住地红了眼眶。“先别说话！抬走抬走！先抬走！”莺丸忙指挥大家小心翼翼地将鹤丸国永抬到小夜左文字旁边。他们现在急需要整备与修养。?一番急救过后，鹤丸国永的伤势勉强被控制住了，可是小夜左文字仍是醒不过来。箭支已被取出，然而背上那道伤口实在是让人束手无策，他们不会缝合。五虎退急的想哭，他正四处翻找着能用的草药，可是那些草药他认不全。虽然他的心智已经经过了极化的淬炼，然而他还是不敢想象同伴消失在眼前的模样。????勉强找到了几株可用的植物，五虎退抬手擦擦通红的眼睛：“先用这个吧...”????????“药研哥以前用过...我们极化回来时，药研哥也伤的很重...当时没有治疗的条件，他就是这样止血，然后继续带队的。”?付丧神们默默不语。药研藤四郎，他到底怎样了？江雪左文字接过了那几株草放在口中咀嚼了起来，然后敷在了小夜左文字的背上。他又将外袍撕开，勉强包扎了一番。短刀们自发去戒备，好让其余的人抓紧时间修整。离天亮，似乎还很长。?“给...主人...”虚弱的声音响了起来。“小夜？小夜！”左文字们忙回了身。小夜左文字像是想要睁开眼，可是他努力半天只勉强撑开一条缝。他的意识仍不是很清醒，只模糊地重复着几句话。“交给烛台切...给...主人...”“哥哥...哥哥...”“救药研...”看着昏迷不醒的弟弟，两位左文字的心简直都要碎了。一期一振在一旁，他很想问问小夜左文字，自己的弟弟如何了？但是看着那脆弱的身影，他真的开不了口。血仍是往外渗，像是一直要流尽才罢休。江雪左文字割开了自己的手腕，鲜红的血液被强行灌进了小夜左文字的嘴里。可是他已经无法自主地吞咽了。江雪左文字轻轻掰开他的嘴，以便能让他尽量多汲取到一些。“江雪哥，换我来吧。”不多时，宗三左文字捏住了哥哥的手腕，抽了刀打算接替。江雪左文字摇了摇头，并未起身。“哥，换人。”宗三左文字并未再征求，而是直接划开了自己的手腕。叹口气，轻轻搂住小夜左文字，江雪左文字收回了手腕。又过了片刻，一期一振开了口：“宗三，换人。”“嗯？不，不必，这是...”一期一振也没有再多言，就像宗三左文字刚才做的一样，他也割开了自己的手腕：“宗三，换人了。”太刀们像是看到了希望，跟着长枪纷纷站到了一期一振身后。“你们？”一期一振抬了头。“我是枪，怎么也比你的多吧。”御手杵笑笑。他回头吆喝着蜻蛉切：“嘿，傻大个，往前站！”蜻蛉切站上前。他真的很想小夜左文字醒来，不仅是对同伴的担忧，他也想知道，药研藤四郎到底怎样了。可是御手杵最终也没轮到割开手腕。因为大家都发现了，这根本没用。被强行灌进去的血液不仅没能起到补充的左右，反倒被小夜左文字给吐了出来。呕吐的动作牵连到了伤口，让他的身体更加冰冷了。“这样是不行的。”石切丸上前看了看：“要不直接输给他？”“不行！”烛台切光忠连忙制止：“主上以前说过，随意混合会...排斥...就是会凝固。而且我们也没有能输血的东西...”“这样不行。”小狐丸也凑上前来：“这样根本...”根本活不到天亮了。“嗯...看来只有这样了。”小狐丸捡起了之前的火把。“哪样？”“你有办法？”一期一振与左文字们同时开了口。“也不确定行不行啦，试试呗。”小狐丸笑了笑，将柴火堆在了一起：“你们看，现在知道所有情报的小夜左文字醒不过来还要一名呜呼啦，而我们必须要让他活着，这样才能让主人知道敌人的情况对不对？”付丧神们静静的听着，鸣狐更是盯紧了小狐丸。“嘛...反正...”小狐丸堆好了柴，又将其点燃：“融化之后，大家都是铁水嘛。”“我可是有稻荷神的相助呐。”“就用我，来修复他吧。”说完，小狐丸纵身一跃，跳向了火堆。这实在是太过突然，突然到大家都没有意识到发生了什么，就看见小狐丸跃向火堆的身影。可是火舌还未来得及卷上那洁白的毛发，另一道身影就猛地将他撞飞开来。“鸣狐大人——！”小狐狸凄厉的呼嚎撕扯着众人的耳膜，鸣狐代替了小狐丸。鸣狐撞飞了小狐丸，一把将小狐狸甩进了小狐丸的怀里。他就这么化为了一把打刀，任由火舌卷上了自己的刀鞘，再未出声。小狐丸跌坐在地愣了片刻，赶忙起了身。他死死地按住想要一同跳进火堆的小狐狸，一手就要往火堆里伸。可是一期一振稳稳拦住了他。“你闪开！”小狐丸揪起了一期一振的领子。一期一振并未说话，而是直直地看着火堆。打刀的刀鞘已经传出了细碎的崩裂声。“你！”“都一样的。如果是你，那现在揪着我的，就是鸣狐了。”哐！???飞起一脚。不是一期一振，也不是小狐丸。而是审神者。褚绣回来了。他奔波了许久终于摸进了阿津贺志山。可是刚一落地看见的就是这让他火冒三丈的场面。他想也没想就一脚将鸣狐从火堆里踹了出来。“滚出来！”他指着鸣狐。 打刀再次化为人形。是已经带上了灼伤的鸣狐。“能耐了你！”褚绣整个人都焦躁了，他忙检查着鸣狐的伤势：“一个个都能耐了！我不在都敢背着我自告奋勇地刀解了！”“主人？”付丧神们呆滞了。他们不止一次地幻想过审神者归来的场面。可是当审神者真正出现在他们面前时，他们仍是觉得自己犹如在梦里。“嗯。”审神者看了一圈命悬一线的付丧神们，整个人又突然不焦躁了。他的眼神变得沉寂，冰冷，杀气凛然：“我回来了。放心吧，我这就宰了他给你们冲冲喜！”?鸣狐的伤势并无大碍，只是他目前的状况也难以再去参战。小狐丸寸步不离地守在一旁，顺便挤走了一期一振。鹤丸国永也并无生命危险，三日月宗近正在跟着大俱利伽罗一同照顾着他。可是，小夜左文字是真的不行了。就在审神者给他检查伤势时，那拆下的布条带着的浓重的血腥味差点把他给熏得背过气去。止血，压迫，伤处固定。能用的手段审神者已经全部用了。可即使他已经倾尽全力，却仍是只能看着那身躯渐渐变冷了下来。灵力像是判断出再没有加持的必要，顷刻间就消散而去。他们真的束手无策了。谁都不敢开口。“主人，您回来了。”灵力退去的那一刻，小夜左文字睁开了眼，虚弱的声音打破了死一般的寂静。不知是否是回光返照，他转过头看着审神者，笑了。是，我回来了。这本是最简单不过的一句回答，可是审神者没有脸面说出这句话。“刀装，要给您...打开看。主人，救救药研吧...他要撑不住了...”小夜左文字断断续续地说完，又看向了自己的哥哥们，像是再等待着什么。“小夜，休息吧，你做的很棒了。”江雪左文字轻轻地环住了自己的弟弟，柔声地安慰着：“你的凯旋，我们确实看到了。”小夜左文字心满意足地闭上了眼。他再也无法维持付丧神的躯体，归为一把短刀。“主，您不必过于悲痛。”半晌后，江雪左文字开了口：“我们从未见过他这样开心。能为自己的主人战死，是我们的殊荣。今后我将与宗三一起，继续听您差遣。”细碎的裂纹开始一道一道沾染上了刀身，江雪左文字轻轻抚摸了一下怀中的短刀，抬起头看着审神者：“主人，请下令。”阿津贺志山的夜晚，突然格外安静。褚绣没有下令出战，也没有准备反击。他就这么静静仰头站着，双眼紧闭。????就像是完全忽略了小夜左文字一样，没有愤怒，亦没有悲伤，甚至连之前的森森杀意都消失了。再睁眼时，他脸色如常地走向一旁拿起了刀装。这是药研藤四郎的刀装。弓兵挣扎着现了形，他没有带弓箭，而是背着一个包裹，显然也是受了重伤。弓兵茫然地四下看了一会，最终将目光定在了审神者脸上。他掏出了包裹里的东西，是一封信件。是药研藤四郎的信件。褚绣展开了信件，从头到尾仔仔细细地看了一遍，然后下令修整。付丧神们面面相觑，几乎要以为自己听错了。“主人？”他们愣愣地看向审神者。“休息吧。我给你们看着。”褚绣挥挥手走向稍远处：“江雪，照顾好你弟弟，别让他折了。”“是...”付丧神们抓紧时间养精蓄锐。烛台切光忠来到了褚绣身边。“主人？”褚绣回了头。视线乍一相交，烛台切光忠就愣住了。那双眼睛里充满着压抑的暴怒。他不是没见过这样的审神者，可是直到这一刻他才意识到，之前的那几次，审神者的眼神真的是堪称温柔了。那双暗红色的眼睛里压上了一层重重的阴霾，眼底像是跳动着黑色的怒火，可是褚绣在笑。他就这么笑着看向烛台切光忠：“光忠，累了吧。你也睡一会。”“主人，我不累。您的东西。”烛台切光忠递上了那个已经残破不堪还染着血迹的包裹。褚绣将其打开，里面的东西毫发无损，显然是被极为用心的保管着。他摸了摸那一对圆环，还有叠的整整齐齐的布匹，最后拿起了锁云刀。“光忠，休息一会。”褚绣按倒了烛台切光忠：“天亮了还有的累呢。”“是。”烛台切光忠又看了褚绣两眼，随后躺在了他身边，身体微蜷闭起了眼。褚绣收好了信件，打量起了烛台切光忠。这个姿势让他看不清烛台切光忠身上有多少伤，想来是怕自己担心而故意隐藏吧。这些天，真不知道他是怎么过的。他又看向稍远处的付丧神们，一个个皆是身心俱疲，伤痕累累。真是抱歉，现在还没办法手入。再忍一忍。摇了摇头，褚绣再次收回视线。他一直等到烛台切光忠的呼吸变得规律绵长起来，才轻轻抬了手。手指轻轻碰了碰烛台切光忠的鼻尖，又伸进了他的发间。他有太多的话想跟烛台切光忠说，但是他来不及。他太想好好看看他，好好抱抱他，好好亲亲他，但是，他来不及。药研藤四郎等不起，小夜左文字更等不起。拇指轻轻地刮了刮烛台切光忠的眉毛，褚绣终是忍不住低身亲上了那闭着的眼睛。光忠，这些天辛苦你了。光忠，这一年，谢谢你。累了吧，好好休息，等我回来。褚绣略微抬起了头，他又看了烛台切光忠两眼，忍不住地闭上眼，轻啄了一下他的唇角。他没有再睁眼，而是直接起了身。他怕他一看，就再舍不得走了。他转过身笑了笑，握紧了锁云。光忠，等我回来。然后，忘了我。?“主人，您要去哪里？”褚绣刚要动身，就被抓住了裤脚。他回过头看着烛台切光忠，愣了一下才明白，这人显然学会了装睡。“主人，您想去哪里？”烛台切光忠起了身，他直直地看着褚绣，显然是有些生气了。“光忠，你好好休息。”褚绣再次坐好，按着烛台切光忠的肩膀打算安抚。“主人，有些话我可能确实一时理解不了，但不代表我是傻的。”烛台切光忠抓着肩膀上那只手，显然不打算善罢甘休：“您是想背着我去哪里？这些天里我们并未有一人叛逃，难道还是不值得您信任吗？在您眼里，我们就如此不堪重用吗？”“不是。我当然相信你们，也知道你们很英勇。但是有些事必须我去做。”褚绣看着烛台切光忠，耐心地解释着。“我知道您想去哪里。我也告诉您，不可能的！”烛台切光忠索性翻身按住了褚绣。这让褚绣当场就皱了眉，他真的很反感被动。“下去！”“不！”“光忠，我不想伤你，你先下来听我说。”“我才不信您会伤我！您想一个人去，我就告诉您，不可能的！”烛台切光忠还记得当时药研藤四郎一个手刀劈晕了那位审神者，更何况他现在很清楚眼前的人是谁，他可不敢给自己这主子一丁点可乘之机。“你疯了吧！”“主人，要么您带我们一起去，要么您就留在这里等我们回来！”褚绣愣愣地看着眼前发了疯的近侍，颇有些回不过神。“光忠，你知道我是谁吗？”“我知道。”“我是说，我并不是...”“我知道！”“你知道？”“我当然知道！”烛台切光忠仍是紧盯着褚绣：“主人，您要我看着您一人去吗？您是要身为刀剑的我们躲在主人身后吗？主人，如果我们这么不堪，还不如就碎在这里算了！”“你！”褚绣瞪了眼。可出乎他意料的，烛台切光忠并未再像以前那般退让，而是毫不退缩地与他对视着。“主人，我说过，我愿为您而生，也愿为您而死，您以为我是说着玩的吗？主人...您想抛弃我吗？”两人对视半晌，最终褚绣软了态度：“光忠，我没说不回来。天亮之前我就会回来。”烛台切光忠没说话，像是在看褚绣怎么继续编。“你先下来听我说。”烛台切光忠仍是没动。褚绣叹了口气，就着这个姿势开始解释。那位审神者显然不是好相与的，他必须要确定那人的真实位置。而且这次只要他在，武心就没法登入。这十六个地址他没办法一个一个挨着过去打探，即使他真的去了，也仍是无法确定使用者就是那位审神者。所以他只有一个办法。那就是，让审神者来攻击自己。他达不到外挂的程度，充其量也就是可以实现双向的数据反馈而已。他只能引诱那位审神者来攻击自己，同时，他会将所受到的伤害当即传达到现世。根据精确到时间与精确到位置的攻击数据，来确定这16个IP地址里面，这个时间段是谁在做这个动作，最后直到现世里排查至1时，就可以根据IP地址来确定那人的真实住址。褚绣已经不打算仅仅是取回本丸这么简单了，他这次要直接在现世动手。他绝对要将那人给揪出来，然后让他好好尝尝这种真正鼓了蛋的滋味！可是问题就在于，他不敢让自己的刀剑们看到那一幕。“不可！这太危险了！”果不其然，烛台切光忠立马就否决了：“还是让我去代替您！”“光忠，你没法与现世互通啊。”褚绣无奈地笑笑。“那也...”“光忠，只能我去，你懂了吗？”?烛台切光忠沉默了好一会，最终放缓了手上的力道。“主人，我可能是真的理解不了您说的，但我不会再让您一个人。”烛台切光忠将手指扣进褚绣的手指之中：“主人，带上我吧。”“光忠...”褚绣叹口气，没有松口的意思。“主人，我不想躲在您的身后，请让我站在您的身边。”烛台切光忠抓着褚绣的手按向自己的心脏：“主人，答应我，好吗？”褚绣直直地看着烛台切光忠，也放松了力道。他应该拒绝的。但是他开不了口。顺从的烛台切光忠，执拗的烛台切光忠。平日里那带着关切与爱慕的眼神，还有那战场上那带着豪气与锋锐的身姿。那一点一滴的回忆，早已像蛛丝一般，牢牢地束缚住了他。这人真的是将心窝子掏给了自己。这样的烛台切光忠，他如何能不被吸引。他如何能说不爱。光忠，我是真的，舍不得你。褚绣闭上眼，压下了杂乱的心绪。“好。”“哎？”“光忠，我说，好。”褚绣笑着起了身：“我们一起。”“来来来来来——！一起喽一起喽！”鹤丸国永吆喝了起来。虽然他还不能起身，但他仍是甩起了自己的刀鞘。“你消停一会，可以的。”三日月宗近按住了那只甩来甩去的手。付丧神们几乎是立刻就整装完毕，站上前来。褚绣呆住了，他看了看站在眼前的付丧神，又看向烛台切光忠。烛台切光忠也呆住了。“你倒是好心机嘿！又想趁我们睡着拐跑主人！”加州清光挤上前来继续教导烛台切光忠“做人不能太心机”。“主，您不会真的以为我们睡得着吧？”“居然让我们看着主人的背影，这真是天大的侮辱了。”“咱把火药都填满了，就等着去突突！”“你这个乡巴佬，那叫射！”“兼先生，我们让乡巴佬看看什么叫夫唱夫随。”付丧神们抱怨着心中那小小的不满，他们看着自己的主人，期待着战斗打响。“主人，我要去。”蜻蛉切握紧了枪：“我要去，带我的人回来！”一期一振闻言侧目。“一期...一...振..哥...”视线一接触让蜻蛉切打了个怵，不过这次他立刻就回望了过去：“一期一振，我要去带我的人回来。”“呼～”御手杵抱着头吹了声口哨。“嗯。一起。”褚绣笑了。那就一起吧。最后这段路，有你们陪着，痛快了，也满足了。他回过身翻起了包裹，掏出了那一对圆环。圆环高近一寸，通体泛青近乎墨绿，上面的图雕已是被打磨出了雏形。表面仍是有些粗糙，显然还未来得及抛光。就当是我疯了吧......褚绣用力攥了两下，回过头看向烛台切光忠。他直视着那带着诧异的金色眼瞳，执起了他的一只手。他就这么当着所有付丧神的面，单膝点地。他单膝跪在了烛台切光忠面前：“光忠，你可愿意嫁给我？”?“哎？”烛台切光忠当场呆住了。即使是他一直暗搓搓地期待着与自己的主人有着什么不可描述的不可描述，但是他也从未想过会有这么一天。他傻傻地看着审神者，那卡了壳的脑袋显然已经辨别不出是应该先说“愿意”，还是应该先扶审神者起来。“嚯——！”“我——的——个——天——！”“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”“十桶马粪我给你们讲.....”“不听不听！答应他！”“答应他！答应他！”“答应他！”“答应他！”“答应他！”付丧神们突然间忘记了伤痛，他们嗷嗷叫唤着，几乎要把阿津贺志山给掀成阿津贺志原。烛台切光忠终于从呆滞中回过了神，他的耳边被“答应他！”给一下下地轰炸着。他有些慌乱地看向跪在眼前的人：“主...主人？”褚绣仍是与他对视着，耳根有些发红。他的眼睛里带着一丝忐忑，像是在害怕遭到拒绝，不过更多的是一片决然。他就这样将自己所有的情绪暴露在烛台切光忠眼下，他是铁了心要问出口了。“光忠，以前你没得选择，但现在不同。我想听你亲口告诉我，你，可愿嫁我？”褚绣看着烛台切光忠，等待着他的回答。烛台切光忠只觉此刻，自己的心脏几乎要跳出胸口，整个脑袋都被一种难以言喻的情绪填满。他看着眼前的人，指尖止不住微颤。这是与他朝夕相处的人。这是一次次教导他，宠溺着他的人。这是用心在珍惜着他的人。也是自己愿意掏心掏肺的人。这就是他的心上人啊。他如何能说出不愿意？烛台切光忠几乎要喜极而泣，他没有继续任由褚绣抓着自己，而是用力回攥住了褚绣的手：“主人，我愿意。”下一秒，唇上就被温热的触感所包裹，灵活的舌得寸进尺地探入了他的口腔。这突如其来的猛烈动作磕到了烛台切光忠的唇角，不过他没有任何退缩，而是尽力去回应着。“哇啊啊啊啊啊——！！！！！！！！！！！！！！”“哎哟伤口又崩开了！！！！”“哎哟我的妈这两个人啊！！！！！”“嗷嗷嗷不管啦先吆喝啊！！！！！！！！！”“嗷嗷嗷嗷————————”付丧神们像是憋了几百年终于见到了花姑娘的老刘，纷纷打满了鸡血。褚绣终于松开了烛台切光忠的唇。他将其中一个扳指套在了烛台切光忠的右手的拇指上，又将另一个套在了自己的左手拇指。他笑着亲了亲烛台切光忠，回了身。“各位，让我重新介绍一下。”褚绣掏出了锁云：“锁云，诛天箭。”这道声音并不大，然而随着话音的落下，短刀突然迸发出了极高的灵力。漆黑的灵力几乎被压缩成了实体，犹如被狠狠泼洒出来的墨，席卷上了褚绣的右臂。顷刻间，一只漆黑的拳套显现，牢牢地护住了褚绣的右手与小臂。而这一次，他的左手，握着一张弓。那也是一把通体漆黑的弓。“这叫扳指，是这么用的。”褚绣看着烛台切光忠，勾弦，拉弓。扳指牢牢地卡住了弓弦，一道黑线随着开弓的动作化为箭支，顷刻间占满了弦与弓之间。褚绣将弓几乎挽成一轮满月，抬手，箭尖指向夜空。他抬起头，松了手。弓弦弹至右手的手肘内侧与护具接触的同时，黑色的箭支登时笔直地奔向天际。不消片刻，空中的云突然被猛地撕裂，虽然并无任何夸张的声响，但云中仍像是被丢进去一包炸药般，炸出一片空洞。漆黑的灵力一圈圈震荡着残云，整个天空仿佛都宁静了。“这就是锁云。”褚绣笑笑，他轻轻摸了摸弓，灵力消散，再次归为一把短刀。这才是锁云。付丧神们看着那柄短刀，震惊得说不出话。“好了。”褚绣唤过马匹跃身而上：“新月阵！”新月阵，是只在褚绣嘴里曾听过的阵型，一直没有过实战的机会。这是一个对战术指挥者要求相当高的阵型。指挥者不仅对战场要有极为敏锐的观察力，更要有相当高的威名。因为，这是一个背水一战的阵型。褚绣让三日月宗近站在月轮中，他扫了一眼被搀着的鹤丸国永，又扭头看向三日月宗近，开了口：“三日月宗近，这个阵型，今天为你而发动。也为你的心上人而发动。”“各位，跟我一起，杀回去！”“是——！”?这一路，只有褚绣的讲话声。他在抓紧时间跟三日月宗近与烛台切光忠仔细讲解着新月阵发动的时机，因为他即将脱离这个阵型。“都记下了吧。”褚绣停了下来。“是。”烛台切光忠与三日月宗近点点头。“嗯，靠你们了。”褚绣将烛台切光忠拉到了自己的马上，他一磕马镫，前行了些许。他从背后环着烛台切光忠的腰，将下巴垫在了他的肩膀上，闭起了眼。光忠，最后这一段路，陪我走完吧。“主人？”烛台切光忠侧过了头。“别动。”褚绣紧了紧手臂：“让我好好抱抱你。”“是。”烛台切光忠放松了身体。“伤还疼吗？”“不碍事。”褚绣并未再说话。他拥着烛台切光忠，静静地感受着怀里的身体。他不是很清楚审神者与这些刀剑们的纠葛，不过他觉得，自己必须要承担这个责任。“主人...在想什么？”“嗯？我在想啊...单单是认识你，我就觉得自己赚了。”“为何这样说？”“因为...”因为，这是我最后一次这样抱着你了。能认识你，我很开心。真的。“因为，我可是爱惨了你啊。”褚绣笑笑，鼻尖贴着烛台切光忠后颈上的碎发蹭了蹭。烛台切光忠抓着环在自己腰间的手，开心地回了头：“主人，我也是。我很庆幸自己能来这里。”他们手指紧握，相视而笑。褚绣摩挲着那对扳指，开始絮叨。“在我们那边，套上这个东西，你就是我的人了。知道吗？”“嗯。我知道。”“等...我...回来，我一定风风光光地娶你。”“好！”褚绣说了很多现世的风土人情，有的他很清楚，有的他自己也不甚明白。他的语速很快，又有些杂乱无章。就像是很多年没有说过话的人突然想一股脑地说完自己心里的话一般，一直说，一直说。   “主人，您在紧张吗？”烛台切光忠用力握了握褚绣的手。   “没有。”褚绣楞了一下，最终笑着叹了口气：“光忠，再让我好好抱抱你。”“嗯。”   这一路说长也长，说短也短，他们还未看到本丸的影子时，褚绣让队伍停止了前行。他与烛台切光下了马，看向眼前的付丧神：“备战。”他的声音很轻。付丧神们整备好了阵型，正如一轮新月升起。“这里开始，我们分开行动。我将吸引审神者和刀剑的注意，大家趁机隐蔽好。各位，我只有一个要求。那就是，不管发生什么，一定要等我放出信号再行动。我们的机会，只有一次。明白了吗？”  “明白！”褚绣点点头，他的目光挨个扫过眼前的付丧神。最终带着欣慰点点头，并未再过多嘱咐。“光忠...”褚绣回过身，捏住了烛台切光忠的手。“我在。”烛台切光忠看着褚绣的侧影，回答到。光忠，我真的舍不得你。光忠，我愿意。光忠，忘了我。千言万语最终化作一句再平常不过的话。褚绣深吸了一口气，用力捏了捏烛台切光忠的手：“光忠，注意安全。”“是，您也小心。”褚绣笑着看了一眼夜空，他翻身上马朝着本丸一路疾驰，再未回头。这一夜，注定是不眠之夜。不管是对褚绣的付丧神们来说，还是对本丸而言，就连现世，亦是如此。药研藤四郎的手信记载的很详细，包括本丸现在的几类刀种，每个刀种的数量，还有每位付丧神的练度与作战习惯。他言出必行，真的将审神者的祖宗牌位摸了个透。大到灵力几许，小到饮食习惯，甚至这人在口音上的微妙不同都被他尽可能多地捕捉了下来，并详细描述给了褚绣。他指使小夜左文字夜袭了本丸，并率先迎战。他与小夜左文字真刀白刃地拼了一场，并刻意营造出两败俱伤的结果。他在重伤之时，将这份情报裹进了已经再无作战能力的刀装之中，并将刀装“英勇”地，“拼劲最后一丝力气”地，砸向了小夜左文字。小夜左文字带着一身伤，带出了这颗刀装。这真的是很宝贵的情报。褚绣很清楚，这真的是药研藤四郎冒着随时会被刀解的风险在为他铺路。尤其是信末的几句话，让他的心脏几乎被刀狠狠割了个够。“大将，不知您是否已与烛台切汇合？又是否见到了一期哥？弟弟们现在也已经很强，今后请更多地托付与他们。如果我还能有幸见到您，那时请不要为我的样貌所惊讶。大将，我们粟田口刀派，绝不会有叛徒。”“最后，蜻蛉切，如果我们还能再见面，我此番战绩，是否值得你，心甘情愿为我折服了？”“大将，保重！”每一句话，每一个字，都犹如被烧红了的刀刃，直直捅进褚绣的心窝。尤其是当他看到药研藤四郎以自己极化过的身躯做赌注，只为了赌这座本丸还能留有褚绣的一丝灵力，能让他还能找到回家的路时，他简直是一刻都不想多等。他很清楚极化过的刀剑是多么的不易，但是他更清楚，亲手折毁这样一把刀剑，那扭曲的欲望又会得到一种怎样的满足。这让他如何不暴怒。他催快了马，并未再压抑自己的心头的怒火。他是飞出一箭射开了大门，连人带马地冲进了那座曾经再熟悉不过的本丸。“滚出来！”随着褚绣的一声怒喝，火光点亮，本丸炸开了锅。“敌袭！”顷刻间，褚绣就被刀剑所包围。那一张张熟悉的面孔，那一把把熟悉的刀剑，直直地将刀尖指向了他。而这其中，并未有药研藤四郎。本丸外的付丧神们看得一清二楚。“怎么...不见药研...？”蜻蛉切抬脚上前。“不准动！”烛台切光忠与三日月宗近几乎同时开了口。“一期一振，你看到...”蜻蛉切看向一期一振。“闭嘴！站好阵型！”一期一振银牙紧咬，显然是动了真怒。因为他也同样，没看到药研藤四郎。付丧神们并未冲动地进攻，他们记得褚绣说的话，不管发生什么，一定要等发出信号再行动。不管发生什么。所以他们只能等。他们就这么看着自己的主人被围攻，但是，他们只能看着。审神者终于现了身，他的身边 ，站着萤丸。他只抬手一挥，刀剑们立刻就对褚绣发动了攻击。而顷刻间，刚才还气势汹汹的褚绣，顿时只剩招架之力。他甚至连招架都很勉强，身上立刻多了几道伤口。那位审神者笑得扬起了头，他指着褚绣，不知道在说什么，只是脸上一片讥讽。刀剑们的第二轮攻击开始，他们并未有丝毫的留手。褚绣也并未有任何速度的加成，他几乎是使出浑身解数才撤开了一定距离，紧赶慢赶地放出了一箭。这一箭，只擦着刀刃飞出，也并未给对方造成什么实质性的伤害。“主人他...为什么要用弓...”烛台切光忠整个心都揪了起来。他曾经亲身体会过锁云究竟有多强，而且他也听另一振压切长谷部说过褚绣那次用拳套狠狠地揍了他一顿的事情，更别说那个状态下，使用者还有着速度的加成。他不明白为什么褚绣这次舍近求远，非要用远程对近战，这显然是非常的不利。“烛台切。”三日月宗近盯着烛台切光忠，淡淡地开了口。“我知道...继续待命！”烛台切光忠握紧了刀，他只能忍。不止是烛台切光忠，付丧神们也一样。他们只能看着，只能忍。褚绣不是没办法用锁云进行近战，而是他不能用。哪怕他跟锁云之间再默契，配合得再天衣无缝，他也不能用。他任由自己的破绽一次次地暴露在了审神者与刀剑们的眼下，而且接下来，他还要继续暴露。他要让对方尽情地攻击自己。他记得那十六个无法被确定的数据，他也很清楚自己要怎么做。最坏的结果，也无非是被攻击十五次。当然，前提是，他能在这一次次的攻击中，活下来。如果他成功了，他将放出进攻的信号。如果他失败了...不，容不得失败！褚绣咬咬牙，再次迎了上去。审神者像是突然对那张弓产生了极大的兴趣，他指使刀剑们纷纷向那张弓上招呼。褚绣一下被逼到只能架弓格挡，再无机会放出一箭。嘭！褚绣被次郎太刀连人带弓狠狠地扫到了墙角。身体撞击的声音虽然无法传达到付丧神们的耳朵里，却是实实地砸向了他们的心中。他们几乎是按捺不住地拔了刀！“不准动！”三日月宗近抬手，压下了骚动。付丧神们简直要忍不住了，他们握着刀剑的手都在抖。然而三日月宗近并未说话，只是看向了烛台切光忠。“安静。等。”烛台切光忠深吸了一口气，开了口。褚绣刚一站起，立刻又被扫了出去。他已经来不及分辨攻击他的人是谁了，此刻的他，真的是仅仅招架都已经倾尽了全力。又是一刀挥出，沉重的刀刃狠狠地压在弓上，压得他即使右臂垫在弓下也无法抗衡。最终他再也站立不住，一只膝盖落了地。审神者大笑着前来，他掐着褚绣的下巴，不知道说了什么，一旁的刀剑们都暗暗转移了视线。褚绣仍是毫不退让地与他对视，最终审神者像是感到被冒犯，狠狠一脚踹飞了他。哐！烛台切光忠狠狠地一拳锤向地面。他真的恨不得将那位审神者给生生撕成两半！付丧神们的胸膛剧烈起伏，指甲深深嵌入了掌心。可是他们仍是只能...等。现世“岳哥哥你快点呀！”武心上蹿下跳地催促着岳老板。他看到了一串串的数据反馈了回来，可是排查的进度却仍然缓慢。“这不对劲！”岳老板也是有些忙乱：“为什么数据显示相同的动作这么多！”他一指另一台伺服器，小伙子立马上前。“之前那些，给我同步查！”这不对劲。岳老板在得知了褚绣的计划时，认为可行性还是颇高的。他虽然对于那个世界的规则不是特别了解，但是也从武心那里略有耳闻。按照他所设想，十六个IP地址排查起来应该是很快的。只要根据反馈回来的动作数据进行筛选，点子再背，十五次也足够了。可是这结果让他心惊。第一次的筛选，失败了。岳老板停下了动作。这代表着什么？这代表着同一时刻，不止是褚绣一人遭到了攻击。这些坐标里的其他人，有人在对别人进行着有实质性的攻击动作。“老板...?”小伙子看着满屏圆点，犯了难。“动作数据模拟！”岳老板一指代表着褚绣的圆点。“好！”冷静。最次最次...可是，他能撑到那个时候吗？“岳哥...”武心看着突然凝重的两人，一颗心悬了起来。“没事，你先坐。”岳老板再次盯紧屏幕，等待着下一次数据的反馈。本丸内褚绣终于倒了地。他很庆幸自己的一身黑衣掩盖了血迹，这或许多少能让他的刀剑们不必太过揪心。他勉强撑起了头，视线游荡了一圈才捕捉到审神者。他甩甩头，再次将视线紧紧地聚焦在了审神者的身上。审神者像是感觉自己遭到了挑衅，他迎着褚绣的目光走上前来，狠狠一脚踹向了他的胸口。胸前的伤口再次撕裂，还混进了砂石，疼得他终于忍不住缩起了身。审神者大笑了起来，他的脸上带着兴奋，又是一脚踹向了褚绣的脊背。褚绣紧咬着牙，生生地忍受着一次又一次的疼痛。他也意识到了，这不对劲。他记不清自己被攻击了多少次，但是怎么想也是超过了十五次，可是为什么仍然不能确定正确位置？到底是哪里出了错？是数据传达的不够精准吗？还是类似信息太多，所以不敢确认？突然袭向头部的攻击震得他思维停滞了一瞬，弓终于了脱手。他咬了咬牙，抱着头缩成了一团。宝贝儿，既然要玩，我们就索性玩大点吧！这示弱的动作显然满足了审神者，让他大发慈悲地减缓了攻击。褚绣像是很虚弱，他尽力撑了撑身体，然而还是跌回了地面。他回过头看着审神者的眼里，终于带上了恐惧。像是故意要加重这份恐惧一样，审神者慢死条理地走上前。他蹲在褚绣眼前，笑着开了口。褚绣沉默了一会，最终低下头做出了回应。然而审神者不知又说了什么，像是打破了他最后的希望。褚绣呆滞了。紧接着，他慌张地向后退去。他已经起不来身，左手紧捂着腹部的伤口，右手却仍是尽力扣着地面向远处爬去，像是想要竭力躲避身后的让他恐惧万分的事物。萤丸递上了刀。审神者接过刀，毫无犹豫地，一刀狠狠刺穿了褚绣的右手，将他钉在了原地。“烛台切！你瞎了吗！”鹤丸国永再也忍不下去，他揪起了烛台切光忠的衣领。不止鹤丸国永，连一同负责指挥的三日月宗近都开始犹疑了。不，应该说，谁都无法再忍耐了。这是他们的主人啊！他们的主人就在他们眼前，经历着这样近乎于羞辱的折磨！这是他们哪怕折断此身都无法忍耐的事情！杀吧！杀进去！宰了他们！一个不留！他们眼里的怒火几乎要化作实质，恨不得焚毁眼前的本丸！“不准动...”然而出乎他们的预料，烛台切光忠仍是下了禁令。他的声音颤抖得厉害，像是还带上了隐隐的悲鸣。“等！”烛台切光忠一咬牙，再次下达了命令。他如何不想杀进去？那是他的主人，更是他的爱人啊！他的眼底已经有泪光在闪动，他终于明白为什么褚绣要瞒着他们。早知道他要面对这种事，一开始就不该同意啊！他恨不得所有的伤，尽数转移到自己的身上！他牢牢地盯着褚绣。主人，下令吧！下令啊！“这帮崽子...咳...”褚绣笑了，虽然疼得厉害，但是他低笑着呢喃出声：“踏马的胆子真大！”“你说什么？”审神者没有听清。“没说你。”褚绣抬起了头，他看向审神者：“宝贝儿，你知道我等这一刻，等了多久吗？你这怂哔，终于肯动手了？”他终于察觉到了，那来自现世的，几乎晚了一个世纪的反馈！审神者傻了。他愣愣地看着褚绣，完全回不过神。他压根就理解不了，这刚才还求饶的人，怎么突然间就换了一张脸！褚绣直接伸手拔出了刀。鲜血四溅，染红了刀刃。他将左手挽成一个扣压在舌下，那听在付丧神们耳中犹如天籁的呼哨，终于响了。烛台切光忠与三日月宗近同时扬起了手中的刀：“新月阵！跟随主人，同生共死！”“杀————————————！！！”“呜~——呜~~”“呜——————————”“呜——呜——呼——”“......”霎时间，此起彼伏的呼哨响彻了夜空。伴随着由远及近那飞扬的尘土，本丸的马棚彻底乱了。马匹像是突然不受控制，拼命地挣着缰绳想要冲向本丸的前庭。“敌袭！迎敌！”看着刀剑们慌乱的样子，褚绣笑得开心极了。宝贝儿，你们以为这是谁的本丸？你们以为，骑得都是谁调教出来的马？你们以为，自己伤的是谁的人！他捡起了长弓，弓化作了另一只拳套，覆上了褚绣的左手。虽然他的右手已经疼到抬不起来，但他仍是笑着握了握左拳。“容我重新介绍一下。这是我的佩刀，锁云。他是双刀。”他笑着看向审神者：“你以为就凭你，能轻易刺穿他？”话音未落，褚绣一拳扫向了审神者的面门。速度的加持终于显现，审神者连抬手格挡的时间都没有，登时鼻梁咔嚓一声。鼻腔的隔膜受损，让他每吸一次气眼珠都会往外鼓。鼻血混着粘液流了一脸，面目别提多么的可怖。付丧神们也已杀至本丸。他们带着滔天的怒意展开了扑杀。这不是可以原谅的事情。对褚绣来说，对付丧神们来说，尤其是对烛台切光忠来说，这绝不是可以轻易就翻篇的事情！“宝贝儿，你倒是说说，你会不会求我？”褚绣揪起审神者的头发，狠狠地一膝盖顶上了他的门牙。现世“成...成功了？”武心瞪着剩下的唯一一个坐标，问出了声。“嗯。”岳老板终于松了一口气。他摸起手机拨通了号码。几声拨号音过后，电话被接通。岳老板没有过多的寒暄，单刀直入地报上了坐标。“这个IP，给我查！”“哟！好嘞！”岳老板点了根烟，揉着眉头。他终于可以喘口气了！“岳哥？可以了？”“嗯。马上就去。”“好好好！”武心立马窜去卫生间摸起了刮胡刀。“你...你刮什么胡子？”岳老板靠在门边，诧异地看着正忙着打扮自己的人，搞不懂他又要整什么幺蛾子。“嘿！你这个人！怎么能少了我！”“你不准去！”武心终于摆脱了让他沧桑好几岁的胡茬，满意地摸了摸了脸。“岳哥，我肯定会去。不管是你，还是褚绣，我都会去。”岳老板挑挑眉，幸灾乐祸地一弹指：“你，跟着他。”“是。”小伙子停下了飞快的手速，带着武心离开。财神...你要去哪？你能去哪？人家是不是这个省的都难说。岳老板笑笑，捶捶腰打算先去补个觉。本丸褚绣仍是一拳接着一拳狠狠地照着脸招呼。本丸刀剑们拼命想救自己的主人，可眼前的付丧神们牢牢地拦住了他们。付丧神们心照不宣地有意将褚绣与审神者给空了出来。看着自家主子的简单粗暴，他们心里甭提多爽快！简直恨不得放两挂刀装庆祝一下！审神者已经被打掉了牙，他痛哭流涕地哭号了起来。“别打了！别打了！”“宝贝儿，继续说呀！”“我不来了！我再也不来了！”“嗯嗯。继续说。”褚绣笑眯眯地拧断了审神者的指骨。“啊！！！！！！松手！松手！”“别打了！你不能这样！”“我也是审神...呕....”一膝盖顶上了胃，奔腾而出的胃液打断了审神者的话语。褚绣一弹拳套，锁云再次化为短刀，被他在指间一下下把玩着。他打量着审神者，耐心地等待他喘匀这口气。审神者大口大口地呼吸着，像是一条濒死的鲶鱼。“这才到哪？别装了。”“真说不出话了？”“真遗憾，本来还想听你一点遗言的，算了。”褚绣手上动作一停，握稳了刀。他是真的动了杀心。“不！你不能！”审神者惊慌失措地大吼出声。“不，我可以。”褚绣仍是带着笑意回应。审神者真的害怕了。“不可能！这把刀不可能上战场！他们不会允许的！”“宝贝儿，谁告诉你这里是战场？这里是我的本丸！他们不会管的。”褚绣一口一个宝贝儿叫得亲昵极了，可是他眼里的温度，却与这份亲昵截然相反。“来。”他用带着血的右手试了试刀锋，视线直直地锁定了审神者：“先把你那一根剁了，塞进你的嘴里吧！”“不——！”审神者条件反射地捂住了裆部。他几乎要被恐惧与疼痛折磨到崩溃：“你不能的！你做不到！我可以登出的！你做不到！”“嗯嗯。有道理。想走你就走啊。”褚绣一步一步走上前，他的嘴角勾起了让审神者心惊胆战地弧度。他贴着审神者微笑着轻吐出声：“尽管躲进床底吧。最迟三天，我会上门叨扰。”说完，他抬手扬刀。审神者终于再也受不住，趁着刀还未落下，他立刻就消失在了所有人眼前。他抛弃了自己的刀剑。刀剑们的反抗停滞了。他们愣愣地看着审神者消失的地方，回不过神。本丸陷入了突然的安静。“那么接下来...”褚绣收了刀，他回身打量起了本丸的刀剑们：“药研藤四郎这笔账，我需要跟各位，仔仔细细地清算了。失去主人的刀剑们很快被付丧神们压制，不过他们仍是敌视着褚绣。他们确实是被遗弃了，但是这不代表他们就会顺水推舟地投入敌人麾下。毕竟，在他们眼中，褚绣是敌人。“药研藤四郎，他人在哪里？”褚绣盯着本丸的一期一振。一期一振没有回答。“好吧。”褚绣转了身，他对自己的付丧神嘱咐到：“这里先交给你们，我去找！”“是！”萤丸闻言，一声轻笑。“你笑什么？”褚绣刚要离开，萤丸的笑容让他停住了脚步。“你该不会以为...那种刀...还有存在的必要吧？”付丧神们闻言，心里一沉。尤其是蜻蛉切与一期一振。“萤丸，如果你不打算告诉我，那你最好把嘴闭上。否则我不介意留你一条命，然后割下你家主人的头，一块一块喂进你嘴里。”褚绣的脸色阴沉到了极点。“蜻蛉切，一期一振，跟我一起。”“是！”褚绣带着二人，开始了搜索。曾经再熟悉不过的一间间房间，现在变得格外陌生。付丧神们存在的证据都被掩盖，或是消抹而去。褚绣首先奔至了曾经药研藤四郎的房间，可是里面的摆设在无声地告诉他，这里住着的人，不是药研藤四郎。“分头。”“是！”着急的不止是褚绣，蜻蛉切与一期一振更是焦灼。他们粗暴的动作像是恨不得拆了本丸。可让人绝望的是，等他们将房间挨个翻遍，仍是未见药研藤四郎的踪影。一点存在过的痕迹都没有。褚绣离从手入室折了回来，显然也是未有丝毫建树。“继续找！”“是...”蜻蛉切与一期一振折身继续搜寻，褚绣径直来到了另一振一期一振的面前。他再次握上了弓，箭尖指着眼前的刀剑，开了口：“药研怎么样了？”一期一振低了头，仍是没有回答。箭支嗖地飞了出去，却是贴着一期一振的脸颊，将他身后的五虎退射穿。五虎退本来就没出阵过几次，一身伤又被审神者禁止手入，他毫无反抗之力地，被褚绣一箭钉在了地上。他连呻吟都来不及发出就昏了过去。“你！”一期一振想要回身，却被突然钉在脚边的箭制止了动作。那一根漆黑的箭支斜刺在他身前，像是在提醒着他安分一点。“你有什么冲我来！”“一期一振，你可能不太了解，我不喜欢一个问题一再重复。”褚绣再次搭弓，这一次他瞄上了同样只等着被刀解的前田藤四郎：“我换个问题，药研藤四郎还活着吗？”“一期一振你敢！”萤丸立刻怒吼出声。“一期哥，我们粟田口刀派，没有叛徒，不必为我担心。”即使被能够夺命的利器所指着，前田藤四郎仍是一脸淡然地安慰着一期一振。他甚至冲着自己的哥哥扯出一个笑容：“大不了，跟这座本丸同归于尽罢了。”褚绣看了看一脸坦然的前田藤四郎，放下了弓。他松了一口气，笑道：“我知道了，他还活着。”只是你们不会告诉我他在哪里。不管你们跟着谁，你们都不会做叛徒。褚绣立刻就转身再次去找，可是当他转过前庭，却被眼前的一幕惊呆了。后院里，锻刀房已是火光烛天。当时他们三人并未去锻刀房，而是每间房都找了一遍。即使已经在手信中得知审神者不会特意给短刀手入，他仍是不死心地去了手入室。可是他们谁都未想过锻刀房。那间屋子本就一直被不间断的火光映照着，以至于当混战时飞来一箭射穿灯具时，即使门窗都已被点燃，却仍是并未有人在意。而药研藤四郎，就在锻刀房。他已经动不了了。刀匠是第一个发现火情的人。可是他毕生的技能都点在了锤刀上，虽然他已经拼了老命，可是那一瓢瓢的冷却材并未见丝毫成效。刀匠最终决定跑路了，他匆忙打包了一下行李。他的行李很简单，只有一件。但是那件行李，他带不出去。那就是药研藤四郎。不得不说，药研藤四郎当真是当时本丸里脑子最好使的人。他送走小夜左文字时已是几乎濒临一血保护，他也知道审神者不会给自己手入，等待自己的只有被刀解一条路。但是他不能被刀解。起码现在还不能。所以他提前吞下了那包药粉，等小夜左文字消失在他的视线之时，药效刚好发作。目力所及之处，一片血红。这是可以将他的身体逼迫至暗堕的药物。确切的说，是凭借霸道的药性，强行将他的身体模拟成暗堕初期的样貌。他记得褚绣曾经描述过的暗堕的样貌，当视线变得模糊之时，他能猜到自己变成了什么模样。从付丧神们全员撤离本丸那天起，他一路都在赌，而且全都赌赢了。现在只不过是多赌一次，他又有什么好害怕的。他看得出新任审神者看到萤丸时露出了满意的神色，他也早已嘱咐藤四郎们好好巴结了萤丸。这一次，他在赌审神者会对他产生变化的身躯抱有新奇，他也在赌如果审神者要刀解他时，那些藤四郎们会唆使萤丸帮他求情。而这两点，他全赌对了。他又得以残喘片刻。虽然他仍是没有办法手入，不过他挣扎着去了锻刀房。他要见到刀匠。刀匠是认得药研藤四郎的，很久以前他就认得，更别提最近药研藤四郎频繁地出入锻刀房。当他看到一进门就栽倒在地的药研藤四郎时，他立刻慷慨地掏出了玉钢，并努力想要解释，这中事情应该去手入室。可是药研藤四郎一头栽了地，没了意识。刀匠等了好久，他没能等到药研藤四郎的苏醒，却差点被大火烧了帽子。他连推带搡地折腾了半天，还是弄不动这把短刀。这虽然不是他亲手锻造的刀剑，但是他仍是不想看着这人在他眼前烧毁。火势越来越大，药研藤四郎勉强睁了眼。他虽有些看不清，却也猜出了正搬运着自己的是人谁。他知道自己出不去了，于是他抄起仍不肯离开的刀匠，一把甩出了门。蜻蛉切与一期一振远远地看见还要挣扎着往里钻的刀匠，连忙按住了他。刀匠拼命摆手，废了好大劲仍是没能让两位付丧神明白里面还有人。他挣脱出蜻蛉切的手，再次义无反顾地扎了进去。两位付丧神对视一眼，终于明白了。他们立刻就冲进了熊熊火焰之中。他们被烟火燎得睁不开眼，好不容易找到了趴在地上那模糊的身形。等二人凑上前去，他们几乎惊出一身冷汗。这就是他们一直在找的，药研藤四郎。而这时，码在一起的木材被烧垮，牢牢堵住了他们的出路。“蜻蛉切，这是你的人，以后别让他再面对这种危险！”最终，一期一振做了垫脚石，他将药研藤四郎托付给了蜻蛉切，将两人一同送出了险境。当审神者匆忙赶来时，蜻蛉切正慌张地撬门。另一侧已经开始虚弱下来的声音刚好传了出来。“蜻蛉切你是弱智吗！赶紧喊人来救我！”这骚动传递到了庭前。付丧神们顾不得继续压制，纷纷寻找容器赶来救场。褚绣正要往里冲，然而烛台切光忠牢牢地拽住了他。他要回身喝退烛台切光忠时，一个身影与他错身而过。身影毫无停滞地一头扎进了锻刀房。正是御手杵。被呛到神志有些不甚清醒的一期一振被粗暴地扔了出来，可是御手杵却留在了里头。“光忠，松手。我要将刀匠带出来！”褚绣看向烛台切光忠。他必须要去。而且还必须要将刀匠平平安安地带出来。“我去。”“你敢！”就在两人僵持不下时，一道声音打断了两人的争执。“我没事！”御手杵的声音并不慌乱，只是被烟熏火燎有些沙哑：“主人，我没事，不要慌，我还能撑得住！”而出乎大家意料地，先前正要同归于尽的刀剑们居然加入了灭火阵营。并不是他们想救还在其中的御手杵，只是他们也想救刀匠。在他们无法有效的手入时，刀匠经常偷摸往他们手里塞一些钢粉，有时趁审神者不注意，他也会在锻刀时偷偷帮他们锤两下。人心都是相对的，他们当然想救他。突如其来的合作带着尴尬，众人就这么一边带着大写的尴尬，一边合作着，很快结束了这场天灾人祸。褚绣他看见了刀匠，也看见了御手杵。确切地说，他看见了化作本体的御手杵，被刀匠塞进了冷却材里。当他夹着刀匠，拎着御手杵出来时，众人还未能来得及压抑住眼角那尴尬的抽搐。“不打了？”褚绣看着眼前站得乱七八糟的刀剑们。刀剑们没有回答，但是显然心里仍有芥蒂。“谢谢。这个人情我会还。”褚绣急匆匆往外走，在经过闷闷不乐的一期一振身边时他停了停脚步：“一期一振，抱歉。我也有我的人要救。”褚绣带着自己的付丧神们上了马，马不停蹄地驰出了本丸。他还有未完成的事情要做。他们的目的地，是武心的本丸。本是分外眼红的争斗，因为一个毫不起眼的锻刀匠而终止。等到一行人站在本丸前时，天边已经有些泛了白。压切长谷部早已得到了嘱托，他立马将重伤的付丧神们安排妥当，集中了他们本丸医疗最好的人，开始优先抢救药研藤四郎与鹤丸国永。褚绣带着小夜左文字与锻刀匠去了锻刀房。两位锻刀匠瞪了半天的眼。看着满身裂痕再无一丝灵力加成的小夜左文字，褚绣弹了弹锁云。短刀化为人形现身在褚绣面前。“主公。”锁云行了个礼。一夜的连战让他有些疲惫，尤其是被大太刀劈在身上的几下，让他五脏六腑都觉得错了位。不过他仍是站的如标枪般笔直，看向褚绣的眼中有欣喜，也有满足。“嗯。”褚绣应了一声。他将小夜左文字递给自家刀匠，看向了锁云。“锁云。刀解吧。”“是。”毫无一丝犹豫的回答响起。烛台切光忠来到门边，刚好听见这句话。“主人！云先生！”他急忙拉开了门。他不敢相信自己听到的！然而锁云过于简单粗暴高效率，当烛台切光忠冲上前来时，他已经站在了刀炉。他并未回头，只留下了最后一句话。“主公，此生不悔。”火焰很快将他席卷，然而衣衫翻飞间，烛台切光忠惊呆了。他看到了锁云腰间的伤痕，那十几个不规则的伤痕。那跟褚绣一模一样，分毫不差的伤痕。刀解的过程很快，毕竟锁云不需要先被抽离神格。他很快就化为了零星的钢材。褚绣已经意识模糊，他尽力将其中一块取出来，递给了刀匠：“重铸。”说完，他回过身，执起烛台切光忠的右手，最后亲了一下那枚扳指，然后倒在了烛台切光忠的眼前。这一刹那，烛台切光忠什么都明白了。重铸这两个字，让烛台切光忠彻底理清了来龙去脉。小夜左文字刚来到本丸时，烛台切光忠曾经对着他那颗乱蓬蓬的脑袋揣测了良久，他以为是褚绣偏爱短刀，所以乍一见面就一顿揉。可是后来他再未见过褚绣偏爱哪一振短刀，而现在他终于知道了。或许就如同加州清光当初未完成冷却一般，在小夜左文字被赋予神格还未苏醒时，褚绣将他的一部分钢材取走了。他将这块钢材铸进了锁云的刀身里，终于让锁云能化为了人形。现在小夜左文字在也没了灵力与神格，可是在锁云那里的钢材仍保留着这一振小夜左文字的灵力，所以褚绣选择了刀解锁云，再次唤醒小夜左文字。烛台切光忠很清楚回来时的褚绣是谁。那并不是经常发呆又爱絮絮叨叨的一次次宠溺纵容着他的褚绣，而是喜欢粗暴地占有他，最终又为他带上指环，抱着他说，爱惨了他的人。这是他早就知道的。只是他从未想过，褚绣与锁云之间的羁绊这么的深。不，其实更早以前就有征兆了。不，其实征兆一直都在。锁云第一次出现时，褚绣是直接捅进了自己的身体，而这次他出现时，褚绣只轻吟出声。压切长谷部曾经跟他详细描述过右手那只拳套，而这次褚绣的左手却多了一张弓。那撕裂天际的灵力，根本就不可同日而语。那一模一样的伤疤，那同样充满攻击性的眼睛，他为什么早没能发现呢！这根本就像是褚绣少年的样子！怪不得他们默契至此，怪不得当初褚绣说，他们绝对不可能苟且。他们根本就是一个人！那其中一个消失，另一个...烛台切光忠连忙检查起来。怀中的人呼吸均匀，沉静得就像是睡着了一般，安然无事。这？“主人？”烛台切光忠摇了摇褚绣，轻唤出声。怀中的人拧了下身，像是不愿自睡梦中醒来。刀匠锤锤打打，将小夜左文字递给了烛台切光忠。他又盯着褚绣看了一会，转身拉了另一位刀匠一起闭目养神。小夜左文字的刀身灵光四溢，显然是重新焕发了光彩。神格再次归位，正等待着自己的主人将他唤醒。烛台切光忠收好了小夜左文字，抱着褚绣离开了锻刀房。“烛台切？你家主人累了？我给他安排个房间，你也该手入了。”压切长谷部刚巧路过，他看着浑身是伤的烛台切光忠，提醒着。“嗯，多谢。但是我想先让主上检查一下。”烛台切光忠去了手入室。褚绣虽然昏昏沉沉，但是检查后并无任何大不妥。除了右手那将手掌贯穿的伤处还有身上已经结了血痂的伤口，他没有任何足以不省人事的大伤。他就是睡着了，而且很沉。烛台切光忠松了一口气，他趁机治疗了一下自己。手入室早已人满为患，床位挤得满满当当，大通铺恨不得一直打到大门口。烛台切光忠没有一直在那里等，他看望了一下鹤丸国永与药研藤四郎。，发现两人的伤势都开始好转之后，回到了褚绣身边。他以前见过褚绣尤其嗜睡的样子。于是他安静地躺在了褚绣身边，并未开口打扰。褚绣开始发烧。他像是被什么噩梦在折磨着，翻来覆去呓语不断，总是不得安宁。烛台切光忠一直陪在一旁，不停用毛巾擦拭着，帮他降温。一直折腾到快傍晚，褚绣才终于退了烧。他整了整精神，立刻又离开了本丸。他还要回现世。他这次不仅仅满足于将那人轰出本丸，他一定要去现世继续找他的麻烦。然而他的朋友都奉行着简单粗暴高效率，等他安抚好付丧神们来到现世，武心已经笑眯眯地等着他。看着手机里那一堆头皮发麻的照片，他只有一片便秘，苦大仇深地点点头。岳老板将褚绣拉到一旁，两人暗搓搓地交流着，脸上的表情变幻莫测。“岳哥，谢谢！”褚绣真诚地道了谢。这次要不是他肯帮忙，后果真的不堪设想。“好说。”岳老板挥挥手：“不过你以后多留心吧。”“嗯，我知道了。”褚绣点点头。对于岳老板说的当时排查到很多同样的数据，他也很震惊。“你确实很傻，不过值得我尊重。”岳老板拍了拍褚绣的肩。“好啦，我先走一步，给你撑撑场子！”武心笑笑，离开了现世。褚绣终于能回到自家本丸。他再次回来时，刀剑们仍是闷闷不乐。武心带着两个本丸的全部人马堵在门口，他一边给褚绣撑着场子，一边耐心地教导起了失去主人的刀剑们。药研藤四郎的伤势已经恢复，只是样貌还未能变回去。他正帮之前受伤的刀剑们进行着手入。看着曾经在同一主人麾下的药研藤四郎如今已经回到了他真正的主人身边，刀剑们心里都有些不是滋味。他们知道了整件事的来龙去脉。也知道了这个本丸真正的主人是谁。“你们以后，打算怎么办？”褚绣看着萤丸。他听药研藤四郎说过了，如果当初没有他，说不定他再也见不到自己的刀剑了。萤丸摇了摇头。等着主人？不可能的。他不会回来了。继续赖在这里？也不现实。他们与褚绣之间始终有隔阂，毕竟他们算是入侵者。褚绣已经还了那个人情，他带着还未彻底痊愈的药研藤四郎，还叫上了其他几位精通医疗的付丧神帮他们手入了，其他的，他们也不敢再多求。“要不你们住在这吧。”褚绣想了想，开口到。“不必了吧...毕竟我们...”萤丸叹了口气：“跟您也始终会有隔阂。”“我们以后不在这里。手入完成，我们就走了。”褚绣笑着挥了挥手。“哎？不，您不必这样。还是我们走吧。”“我说真的。以后我不会再回来了。这应该是我们最后一次见面了。”褚绣笑着牵起了烛台切光忠的手：“光忠，我要风风光光地娶你了。”这场婚礼在武心的本丸举行，而且，热闹极了。付丧神们忙着筹备了好久。等武心将两套婚服终于赶工完成摆在众人面前时，他们脸上是满满的羡慕嫉妒恨。房间内，褚绣已经换好了婚服，他正在看烛台切光忠试衣服。黑色的和服精准地贴合在烛台切光忠的身上，那一簇簇丁香纹衬得他更显英俊。“主人...”烛台切光忠情不自禁地摸着那暗红色的丁香。他终于知道包裹里那两块布是做什么用的了。“主人，您都记得？”“当然。这是你的刃纹。”褚绣开心地点点头。光忠，不管你的真身如何了，也不管世人是否知道，但是我会记得。我会记得你的全部。我不奢求能让你为我陪葬，我只希望能在你回归到本体，想到与我在一起的时间里，能让你的回忆添上那么些许的色彩。我们一同渡过的这些时光，哪怕在你漫长的生命中只有一瞬，那么这一瞬的温暖，够不够抚平一丝你曾受过的创伤了？“来，咱们先偷摸看看这些随的礼。”褚绣笑哈哈地开始拆箱子。“好！”这些份子，各式各样千奇百怪，什么都有。有比较直接的，塞上了小判，有的亲自提笔上书四个大字“百年好合”。有放猫粮的，有放刀装的，有放军火的，还有塞哑铃的...褚绣哭笑不得地关上了这一大箱，其实他对那两个来自现世的“份子”兴趣更大。一个是武心封的，另一个，是出自岳老板的手笔。褚绣没料到岳老板也会参与，他先打开了岳老板的那一份。满满当当的一箱子！“草...”箱子刚打开一条缝，褚绣就连忙给关上了。“主人？”烛台切光忠不明所以地看向褚绣：“怎么了？”“没事...”“是什么？”“没什么...”“那您让我也看看呀？”“呃...”“主人，这是送给咱俩的...”“这....”“主人...”一声声“主人”软软的，搔的褚绣的心头也痒痒的。行行行！看看看！你想看啥都给你看！褚绣是对烛台切光忠软软的声音完全没了抵抗力，他咬了咬牙，打开了箱子。“主人...这些...是什么？”烛台切光忠愣愣地看着这一大堆他从未见过的新奇小玩意，实在是猜不出这东西都是干什么用的。圆润的小玩具被码的整整齐齐，上面还有一张纸：“听说你们那里没有电，我多给你放点电池，你省着点用。——岳”“这是...嗯...”褚绣憋了半天，他实在是编不出来。“呃...是...幸福美满的祝愿...”“嗯。”烛台切光忠点点头。那可要好好珍藏起来！褚绣有点不太想打开武心送的礼...他觉得又是一番不可描述。而烛台切光忠那热切的眼神，还是让他违背了自己的本意。出乎他的意料，武心送的礼物格外正常。小盒子里静静地躺着的，是一对御守。御守里放着的，分别是他们二人衬衣上的第二颗纽扣。他知道这代表着什么——你是我放在心尖上的人。褚绣一下子被哽得说不出话。“哎哟歪！新郎这个时候是不能见新...郎的！你这臭不要脸的怎么钻人家屋里来了！”武心找到了褚绣。看着一地被拆开的箱子们，他脑袋上的青筋跳的欢快极了：“你这山炮！能不能有点出息了！”褚绣被轰回了自己的房间，武心在幸灾乐祸地帮他绞面。看着褚绣眼泪直冒，他开心得不得了。“你光老板也没疼得吱哇乱叫！”“嘶...他成天刮胡子我能一样吗？嘶...轻点！你这叫公报私仇！”“哈哈哈哈哈有种的你自己弄呀！”褚绣乖乖闭了嘴。“你想清楚了？”武心帮他整了整腰带，拿起了梳子。“嗯。很清楚。”褚绣点头回应道。“好。那我开始了。”“嗯。”武心一下下开始给褚绣梳头：“一梳梳到头，富贵不用愁。再梳梳到头，无病又无忧。三梳梳到头，多福又多寿。”褚绣硬着头皮走着这娘们兮兮的流程。他不是很清楚那些繁琐的结婚仪式，毕竟他没结过婚。不过他觉得，他与烛台切光忠两人，谁穿婚纱都不合适。他特意选择了一身红黑色的汉服，让烛台切光忠穿了一身黑红色的和服。那么问题就来了，古代的婚礼他更不懂，武心也一知半解，他们其实分不清自己要先做什么再做什么。武心折腾半天，保留下了许多讨个吉祥的做法，又省略了许多卜卦聘请的劳民伤财的套路。看着烛台切光忠在被绞面是听说“这是讨个吉兆”而忍着疼痛一动不动时，褚绣突然不太想让他完全按照规矩走，更别说梳头这种娘们儿兮兮的事情。即使他知道，烛台切光忠为了“吉兆”也会乖乖听话照做，但是他就是觉得，有些事情，不应该套在烛台切光忠身上。武心顿了顿，又继续道：“一梳梳到尾，举案又齐眉。再梳梳到尾，比翼共双飞。三梳梳到尾，永结同心佩。”最后，他将双手搭上了褚绣的肩膀：“褚绣。以后，多保重。”“嗯。”褚绣握了握武心的手：“武心，多谢你了。”“神经了你！”武心飞起一巴掌，拍向了褚绣的后脑勺。两人笑骂了两句，房门再次被打开。“......”武心看着进门的人，脑壳子止不住地疼：“他光老板，这个时候新郎是不能来新...新郎的房间的。你怎么这么沉不住气？”“主人，我有点激动...就想看看您。”烛台切光忠站在一旁。褚绣开心地将烛台切光忠拉到了身边。“你们这对没羞没臊的！行了行了直接拜堂吧！”武心拉开一条门缝看了一眼，再次回身：“长谷部，给我把他光老板押回房！”“就一小会！他长谷部，一会我自己回去！”烛台切光忠拼命冲着正要执行主命的压切长谷部打眼色。“.........”好说歹说，武心终于手下留了情，房间内，褚绣与烛台切光忠静静地坐着。“主人...”“嗯？”烛台切光忠嗫嚅了一会，咬咬牙开了口：“主人，我想做。”“嗯？”褚绣想了一会才反应过来烛台切光忠在说什么。他眨了眨眼：“我们马上就要仪式了...不用急在这一会吧？”“主人，就要在这一时！”烛台切光忠仍是急切地看着褚绣。“呃...你，你...很想要？”“是！”褚绣看了眼门边，又回过头，脸上有些挣扎。“不是，你这太突然了...我还没准备好...”“主人，我准备好了！”“什么？”“主人，我准备好了。之前您说了让我在上边试试，我还没试呢。”“啥玩意？！你...你说你要在...”褚绣瞪大了眼。“上边。”烛台切光忠迎接着褚绣的目光，脸上一片坚决。“主人...那次您答应了的...您不会忘了吧...？”看着褚绣一脸便秘，烛台切光忠忙换了语气。说到最后，他的声音还带上了失望与委屈。“......我，我...没忘...”褚绣闻言，脸色更加铁青了。他确实没忘，只是他以为那事早就过去了。当初他曾经允过烛台切光忠一次，只是那次被鹤丸国永的拍门给打断了。虽然他不是很在意谁上谁下，不过后来两人的体位似乎已经达成了共识。他没料到烛台切光忠会在这个当口提起这茬。“不是，一会的不行吗？一会完事了你想怎么着都成。”“不行。主人，就要现在！就算您以后都不同意，也要现在！”“你为什么非要...”“主人，必须现在。主人...求您了，就允我这一次，行吗？”执念吧？这是执念对不对？褚绣看着正拼命软硬兼施的烛台切光忠，暗自叹了口气。他起身出门，交代了武心两句，拴上了房门。“光忠，你...你这叫恃宠而骄！”褚绣被剥了个精光丢上了床，虽然他并未制止，但这速度仍是快到他差点调了向。“慢点...你慌什么呀！”褚绣揉了揉被磕得生痛的尾巴骨，他刚一抬头，就跟烛台切光忠的视线对上了。烛台切光忠正在审视着他。“...怎么了？”“主人。”“嗯？”出乎他的意料，烛台切光忠仍是定定地看着他，并未再接话。主人，我会一直记得您。烛台切光忠轻轻亲上了褚绣的眼睛，他像是在安抚，一下下用唇摩挲着微颤的眼睫毛：“主人，放松点。”“我没不放松...”褚绣放平了身躯，可对着衣衫整齐的烛台切光忠，他还是觉得有些别扭：“你...还不脱？”“主人，翻个身，我就来。”烛台切光忠三两下扯下了自己的衣服。“嗯。你慢点！一会还得穿！”咔嚓！然而就在褚绣刚背过身的一瞬，清脆的金属声响了起来。他楞了一下，转了转手腕，摸到了冰冷的手铐，他才反应过来发生了什么。“我靠！你...”褚绣挣扎了一下，又安静了下来：“我又没说不让...”“主人，您会解。”看着眼前无法挣脱的人，烛台切光忠笑了。他从心底感谢那满满的一箱子！褚绣暗自叹口气，其实他也没打算制止。既然说了可以，那就是可以。既然烛台切光忠想用这种方式，那他也可以去接受。然而他正打算翻身，却被烛台切光忠按住了。“主人，别动。”烛台切光忠用鼻尖轻蹭着褚绣的脊背，贴着皮肤一路上移到他的耳后。看着他有些紧张地僵住了身躯，烛台切光忠轻轻张口含了上去。“主人，您怕什么呢？”“...”褚绣僵硬地闭紧了嘴。喷进耳廓的热气燎得他差点弓起了身体。“是在怕...自己会叫出来？”“唔...”褚绣没能克制住这下颤抖，因为烛台切光忠轻轻碾动了牙齿。他将有些泛红的耳垂吸入口中，故意很大声地吮吸了起来。他愉快地发现，很快地，褚绣的呼吸节奏，开始随着自己的动作变乱了。他抿住耳垂拉扯了一下，开了口：“主人，舒服吗？”“嗯。”褚绣闷声应了一句。“你要做就快做。”“主人，您以前可没少折腾我！”闻言，觉得自己做了孽的褚绣不说话了。看着默认了自己所作所为的人，烛台切光忠乐了。他伸出舌头，沿着褚绣的脊背舔了一下，刚要将他翻过身，却发现褚绣绷紧了身躯，两眼紧张地盯着床单。“主人？”“...嗯、嗯？”看着仍是有些紧张的褚绣，烛台切光忠内心隐隐有了猜测。“这里，很舒服吗？”“啊...啊，还...好。”烛台切光忠试着再次靠近了褚绣的脊背，鼻尖轻擦着脊椎蹭至后颈。而这一次，他证实了自己的猜测。褚绣的背肌随着他靠近的动作再次绷紧，如此近的距离下，他几乎都能感觉到褚绣的后颈上那细小的绒毛都竖了起来。他目光咄咄地盯着褚绣：原来，这里才是他最敏感的地方啊。“主人。”烛台切光忠定了定神，他抓住了褚绣手腕间的短链，紧贴着他的耳边开了口：“您这是想隐瞒什么呢？”话音刚落，他猛地舔上了褚绣的脊背。不再是轻轻地触碰，而是激烈地舔舐，偶尔还夹带着蓄意地轻咬。“嗯——！”褚绣猛地缩起了身。他很少会让人从背后接近自己，而这无法用双眼看见的亲吻又让他紧张到了极点。他都不知道自己可以敏感至此，仅仅是亲吻与抚摸就让他很快地起了反应。他有些惧怕这种一颗心悬在半空的感觉，于是他尽可能地扭身，以图逃避这不知会落在哪里的碰触。烛台切光忠似是知道他心中所想，手上牢牢地抓着那条短链，嘴上动作却愈发地激烈。他满意地看着眼前的身体正展现着最直白的反应。这是他们第一次如此地坦诚相见。彼此的身体摩擦着，尽数感受着自对方身上传递而来的热度。烛台切光忠抬起手，手掌覆上了褚绣腰间的伤痕。“唔...”褚绣拧了一下腰，自烛台切光忠的手掌中挣脱了出去。“别摸这了。”褚绣再次试图翻身：“光忠，换个姿势吧。”“嗯，不摸。”烛台切光忠再次压着褚绣的肩膀将他按了回去。他低下头，张口咬上了那一处。“别！啊——！别...”褚绣猛地弹了起来，他就势就要往前爬开。而烛台切光忠却仍是牢牢地拽住了他手腕间的细链，嘴上的力度分毫未减：“主人，您这是想往哪跑？”“不是...别碰这了！啊...哈啊——”褚绣挣脱片刻却未见丝毫成效。他摇了摇头，想要压下这种让他慌乱的刺激。这不单是敏感点被触碰的刺激，还带着自己一直隐藏的隐私被人所直视的羞耻。这其实是他一直想回避的伤处，也是他一直不愿直面的丑陋。然而此刻却被自己的爱人翻了出来，现于眼前。那份自卑让他觉得自己快要硬不起来，可是腰侧敏感处那锲而不舍的刺激，却又让他软不下去。“够了...光忠...换个...啊——！”刚一开口却换来唇舌改变了角度的攻击，这快.感让他克制不住地变了音调。“不换。”烛台切光忠一只手伸进了褚绣身前，轻轻撩拨起了那硬.挺.的.柱.身：“主人，都湿成这样了。这么舒服？”“闭嘴！呃啊——啊哈...”褚绣拧了拧身，没能逃开那轻佻的碰触。烛台切光忠将舌尖探进褚绣的耳窝：“主人，想要我怎么做？”“够了你...唔...”“啊，想要我这样吗？”“啊——别！别...呃...”手掌温柔地套.弄.了起来，激得褚绣不自觉地放软了声音。烛台切光忠又低下腰，嘴唇一下下摩擦着褚绣的腰间：“还是这样？”“呜嗯——嗯...啊哈...光忠...啊哈——”这姿势让褚绣难受极了。他想往后缩身体，却将腰侧送进了烛台切光忠的口中，他想往前逃离，却又将下.体.推去享受那剧烈的套.弄。“光忠...嗯——别、别碰那了...真...的...不行...”“光忠！啊...我说真...啊啊——”“光忠...”刺激越来越强烈，褚绣咬了咬牙，终于小声地挤出几个字：“求你了...”“嗯。”烛台切光忠笑笑，大发慈悲地收了手。褚绣忙调整着呼吸，而还未及他的呼吸变得平稳，烛台切光忠将他翻了个身。看着他手里拿着的小玩意们，褚绣差点跳起来。“窝草！你！你藏了多少！你知道这是啥吗！”“主人，您朋友有画使用图，我刚才看过了。”烛台切光忠牢牢地按着褚绣，又从散落在一旁的衣物里掏出来一个小玩具。他开心地看着褚绣：“您朋友，真的是，机智过人！”简单粗暴的手绘版使用图上通篇没有只言片语，但是机智的烛台切光忠仍然领悟了。他怀着对这位素未谋面的岳先生的敬意，挑了几个看上去比较容易驾驭，又便于隐藏的道具。机智的岳老板显然不是为了褚绣才画的使用图，他知道褚绣懂这些，那么他的目的显而易见。褚绣眨眨眼，确信自己是真的被套路了。他眼看着烛台切光忠把两个振动汝夹夹在了自己的胸前那两处，又将另一个长形的跳蛋抵在自己下体。跳蛋紧贴着袋囊，烛台切光忠用电线牢牢束缚住了两颗圆润，将它们和跳蛋绑在一起。末了，他还用力打了个结。“……”看着一脸期待地捏着遥控器的烛台切光忠，褚绣已经不知道应该先骂谁了。烛台切光忠定定神，打开了开关。嗡……“什么情况！”“呜……”突如其来的震动把烛台切光忠吓了一跳，遥控器差点脱手而出。然而褚绣的反应更让他新奇，开关打开那一刻，他的身体像是骤然遭到了电击。他的牙关紧咬，眉头紧皱，身体却僵硬着一动不敢动。他就这么僵直了好久才适应这震动的节奏，缓缓地松了一口气。这种反应，绝不是难受。烛台切光忠想了想又抓稳了遥控器，他换了一个档。“...嗯——！”褚绣猛地拧了身：“别换！”他才刚适应这个节奏，然而来自下身的振动频率突然就变了，他有点慌了。这显然是被特意挑选出的，有着变频功能的小玩意。震动强烈，刺激持久。虽然烛台切光忠不知道这东西这么有来头，不过他还是在心里虔诚地再次感谢了一下岳老板。胸口上的两个器具频率只能加强，烛台切光忠毫不客气地将档位调至最高。胸前的刺激顿时更加强烈，汝头被高频的速率震得晃出了虚影。褚绣忍了一会，最终还是偏过头，先移开了视线。烛台切光忠盯着褚绣看了一会，慢慢凑上前去，伸出舌尖抵在了一侧的肉粒上。震动突然加上了舌的摩擦，霎时让褚绣红了眼。“嗯啊——！嗯...”褚绣忍不住挺起了胸，感觉整个脑袋都被震得有些发晕。他用力甩了甩头，刚要开口，然而烛台切光忠又摸起了掌控下身的遥控器，再次换了个档位。“...你！呜...嗯...别老...调...啊啊啊——”褚绣刚想开口制止，却被再次变换的节奏惊得叫出了声。“主人，这么喜欢这东西吗？”烛台切光忠开心地再次将手指移在按钮上。“你...呃、啊...光忠...别换...啊啊——！你还换！呃...”褚绣被刺激得有些狂乱，他想将腿并拢，却又被烛台切光忠无情地掰开。“松开我...”“啊啊啊——！你还换！”“呜...嗯...你够了！啊哈——”“嗯...差不多...就...嗯...就行了...”“你听见...没...啊哈！啊...啊——”等到烛台切光忠将十二个档位挨着试了一遍之后，褚绣已经被逼上了了临界点。他的眼里盈满了湿意，脸上布满了激情的红晕。无法再去顾忌的唾液滑落下颌，整个身体已然敏感到了极点。“主人。”烛台切光忠将身体挤进褚绣两.腿.之.间，他将唇贴上褚绣的腰侧轻声道：“我选出来了，您最喜欢的频率。”说完，他调至那个褚绣反应最为强烈的档位，然后猛地咬上了褚绣的腰侧。“啊——！啊哈...光忠！”“别咬...呃...你...啊！”“...听见没有！”“光忠...嗯...光...忠...”褚绣挣扎着挤出断断续续的制止，然而烛台切光忠不但充耳不闻，还变本加厉。他抬起头稍微喘了口气，再次咬上了褚绣的腰侧。不止如此，他还一手摩擦起了胸.前被震.动的.汝.头，另一手捉住了褚绣早已硬.挺.的下.体开始.套.弄.起来。“沃日...啊——哈啊！嗯嗯——光忠...解开啊...嗯...啊...”褚绣终于再也忍不下去。他想宣.泄，可是那从根.部开始的束.缚.牢牢地制止了他。他终于也被.逼到了想要不顾一切只求宣泄的地步。两.腿已经情不自禁地蹭上了烛台切光忠的腰，他呼吸急促，看向烛台切光忠的眼里全是渴.求：“光忠...做吧...”全身.敏.感.点.都被强烈地刺激着，仿佛每一个毛孔都在贪婪地享受着这份快.感，他真的要疯了。哪怕是被进入也好，他现在迫切想要从这种折磨中解脱！然而烛台切光忠却并未急于进入。虽然他的.欲.望也早已涨.到发痛的地步，但是他眼里却冷静异常。他仔仔细细地盯着褚绣的眼睛，将手指抵在了他后.处.的入口。褚绣猛地惊了一下，呼吸登时停滞。直到好片刻之后，他才心有余悸般慢慢地放缓了呼吸，尽力放松了身体。烛台切光忠没有漏看褚绣的每一丝表情，他开始慢慢将指节刺入。被异物侵入，这陌生的触感让褚绣有些想躲避，但是身体上未曾间断过的刺激又让他数次失了神志。可尽管他的理智有些模糊，却还是随着烛台切光忠的动作在尽力放松自己。不同于正常的生理触觉，这种反向的入侵搅的他仿佛五脏六腑都错了位。烛台切光忠仍是细心地在帮他做着扩张，可是褚绣却已经感觉到了，自己内心深处隐隐有些烦躁了。“光忠...直接做吧。”褚绣喘息片刻，开了口。闻言，烛台切光忠停下了动作。他终于被允许真正进入，他本该欣喜若狂才是，可是他的心却一下子沉入了谷底。因为，他的主人，真的变了。他已经想明白了，为什么每次褚绣一喝醉总是会性情大变，也终于知道了为什么有好几次褚绣在完全不知情的情况下懂了粗。那是平日里从不出现的，褚绣的另一面。那个第一次见面就狠狠地教训了自己的褚绣，那个挣扎许久后像是下了赌注般睡在自己身边的褚绣。那个最终纵容了自己的褚绣，那个躺在自己膝上小憩的褚绣，不见了。他跟锁云一起，消失了。那个霸道地揽过自己亲吻的人，那个深情地看着自己说出“记得我”的人，那个亲手为自己带上扳指，说要风风光光娶他的人，那个孤身犯险杀进敌军本阵的人，消失了。或许那人在决定独自离开时就已经知道这个结果了，但是他什么都没有说。即使他最后那样留恋，那样不舍，但是他什么都没有说。他以为自己不说，褚绣仍是褚绣，仍然会回来。那份感情不会有任何一丝一毫的降温，“他”仍然会风风光光地娶走烛台切光忠。褚绣仍是褚绣，他们的审神者仍是他们的审神者。唯一的不幸只是锁云战损于那一场战斗中，除此之外，再无任何变化。【各位，让我重新介绍一下。这就是锁云。】【三日月宗近，这个阵型，今天为你而发动。也为你的心上人而发动。】【别动，让我好好抱抱你。】【我在想啊...单单是认识你，我就觉得自己赚了。】【我想听你亲口告诉我，你，可愿嫁我？】【等...我...回来，我一定风风光光地娶你。】【光忠，我可真是爱惨了你啊。】【光忠，再让我好好抱抱你。】【光忠...注意安全。】泪水已经模糊了视线，褚绣的身影在烛台切光忠眼前开始扭曲。“主人...”烛台切光忠抬眼，他再无心思考虑是否帅气的问题，任由泪水肆意地滴落。他猛地紧紧地搂住了褚绣，终于克制不住地吼出了声。“主人...主人！您怎么可以这样对我！！！”褚绣被这一嗓子喊蒙了头。烛台切光忠带着最后一丝希望捧起了褚绣的脸，他希望能听到什么解释，然而让他绝望的是，褚绣沉默着移开了视线。烛台切光忠明白了，褚绣是知道的。也对啊，身体与精神一再出状况，掌控者又怎么会不知道？主人，您一直拒绝我，就是因为他吗？您当初说您不管了，也是指的他吗？您一直怕他会像以前伤害别人一样伤害我，是吗？只有自己知道。只有自己见过。褚绣的另一面，曾经只在自己眼前出现过。即使他已经当着众人的面回到了曾经的本丸，即使他带着付丧神们出战，但是，却没有一个人知道。主人，如果我忘了，那还会有谁记得？烛台切光忠再次环上了褚绣。寂静的房间内，震动的声音显得那样尴尬又刺耳。褚绣挣了挣身体，开了口。“光忠，解开吧。”烛台切光忠没有动。“光忠？”“主人，我在。”烛台切光忠抬了眼。“嗯...这次就...算了吧。”褚绣叹了口气。烛台切光忠盯着褚绣看了一会，半晌后，他笑了。“主人，您在怕什么？”“嗯？”“主人，您还不知道吧？您从里到外，早就爱惨了我！”“......什、什么？”褚绣愣愣地看着烛台切光忠。“主人，我喜欢您。一切！全部！”烛台切光忠笑着低下了头：“怎么可能会忘了您！”“可能会很疼，您忍忍吧。”“什么、等下！”烛台切光忠急躁地扩张了两下，猛地将自己半.硬.的分.身.刺入了褚绣的身体！“嘶——啊——啊！”褚绣猛地瑟缩起身，他震惊地看向烛台切光忠：“你疯了吗！”“主人，忍一忍...求您了...”烛台切光忠开始安抚，他一边轻吻着褚绣的胸口，一边低语：“主人，忍一忍...少了哪一个，我都像是死了一样...主人...是我贪心，您...别...主人，哪一个我都想要！主人，您完完整整地，娶我吧！”与温柔的低语截然相反的，是身躯那剧烈的动作。褚绣想解释，可是下身传来的疼痛让他难以有效地组织语言。即使如此，他仍是拼命地克制着想要扭身逃避的冲动，不只是为烛台切光忠，也是为他自己。“光忠...”“主人，我在。”“你...嘶...你、都想要？”“嗯，我都想要。”“嗯。光忠...”“主人，我在。”“别忘了我。”“主人，我会一直记得您。”烛台切光忠想想，又补了一句：“两个都。”褚绣闻言，咧嘴笑了一下。他闭上了眼，没有再说话。这是一场...相当难熬的情事。对两个人而言，都是。已经分不出过了多久，这种钝痛让褚绣难受到简直想昏过去一了百了。终于，快.感开始浮现，慢慢中和了疼痛，又慢慢替换了疼痛。他仍是咬着牙，忍受着一次又一次的撞击，闷闷地没有做声。一下。一下。又一下。直到一声暴喝突然吼向烛台切光忠。“滚下去！”褚绣突然之间开始拼命挣起了手铐。闻言，烛台切光忠停止了动作。他近乎于呆滞地抬起了头。“主...人？”“滚下...唔嗯...”褚绣抬起头，突然消了音。不仅是因为极为敏.感的身体，还因为他看到了眼前的人。他看向烛台切光忠，眼神有那么一刻的茫然，随即变得清晰。“光...忠？”只这一眼，流过了太多的回忆。宇都宫的雪，阿津贺志山的风。隐隐的虫鸣，下半夜的月。那些恣意的缠绵，那些放肆的温柔，本已那样的远，却在这一刻，再次回到了两人的眼前。“主人！”烛台切光忠几乎要喜极而泣！他立刻亲上了褚绣的唇：“主人...您回来了...您终于回来了！”褚绣本能地想躲，却犹豫了一会，最终没有拒绝。“主人！您怎么可以这样对我！”烛台切光忠抬起了头。“......”褚绣没想到自己又能见到烛台切光忠，他游移了一下视线，转移了话题：“什么时候发现的？”“您抛弃我那一刻...”烛台切光忠委屈地回答。“什么抛弃...”褚绣轻笑一声。“怎么发现的？”“您...从不会让我这样...”“嗯。那还不赶紧下去？”“是。”烛台切光忠缓缓将分.身.抽.出。褚绣不疑有他，也并未绞紧自己。虽然这陌生的刺激激得他有些不自在，但他仍是更加放松地配合着他：“身上这玩意赶紧给我摘...呃...嗯——”一声极轻的呻.吟.刚一出口，立刻被褚绣给压了下去。他难以置信地看向烛台切光忠。烛台切光忠笑得一脸奸计得逞。他刚刚将抽出一半的分.身.在褚绣猝不及防之间再次狠狠地顶了进去！“主人，里面都软成这样了，还叫我出去？”“...”褚绣这回是彻底呆滞了。烛台切光忠从未有忤逆过他，更别说居然还说出这种话！“你...唔...先出去...哈啊...”褚绣有些想撤了，可是.呻.吟.却再次违背了他的意愿冲出了口。不能怪他心智不坚定，这实在是过于奇妙又直白粗暴的快.感在轰炸着他。他刚一有意识，就被身上持续震动着的跳但惊了一下，更别提这他是废了好大劲才勉强按下的，来自下.体.与身.后的快。感。他不排斥快。感，只是觉得在烛台切光忠眼前，或者说在烛台切光忠身下，他有些丢不起这个脸。而很快地他就发现，他丢脸的事情还在后头。“主人...您刚才...是不是...缩了一下？”“什么？”“您刚才，这里...夹了我一下，是不是？”烛台切光忠伸手抹上了褚绣的身后入口。“...闭嘴！”褚绣又开始拧身。他发现了，手腕上束缚着的是铁具，他挣不开。他有些慌乱地想往远处躲闪，却又被烛台切光忠紧随其上。“主人，您想隐瞒什么呢？明明已经敏感得不得了了。”“你踏马...你肯定是疯了。”烛台切光忠开心地一个顶身，满意地看着褚绣的脊背随着自己的动作拱起了一个漂亮的弧度。“主人，您以后再敢抛弃我，我就再把您捅回来！”说着，烛台切光忠像是惩罚一样，又是猛地一个挺腰。“嗯——”这一声，褚绣再没能克制住地带上了鼻音。他真的很窝火！乍一出来，身体就已经几乎处于一个临界点，显然是之前已经被好好开发过。而身下的束缚却在残忍地制止着他。更别提烛台切光忠那还埋在自己身体里的硬.物，正在一展英姿。他根本就没来得及缓冲，这不讲情面的快感已经轰炸得他差点要放纵自己沉沦。“主人，舒服就叫出来嘛，我想听。”烛台切光忠轻轻抚摸着褚绣的眉角。“......”褚绣甩了他一眼，索性咬牙偏开了头。“看来是我不够卖力呢。”确定褚绣再无反抗之力，烛台切光忠开心地摘下了胸前的一颗跳但，取下了汝夹。他尽力弯下了腰，试探性地将唇贴近了褚绣的腰侧那个有着伤疤的地方。带着热度的呼吸喷洒在褚绣的腰间，他满意地看到褚绣绷紧的腰线。烛台切光忠瞄了一眼褚绣，开了口。“主人想让我怎么碰呢？”烛台切光忠叼着跳旦，轻轻蹭上了褚绣的腰：“这样吗？”“唔...”褚绣的腰猛地弹了起来。他眼角抽搐了两下，又开始拼命往前挪着身体。烛台切光忠不以为意，他将跳旦拿在手上，用力咬住褚绣的腰，再次将他拖了回来。他又用跳旦抵在了褚绣下身那早已肿胀多时的硬物的头上，带着恶意贴在褚绣的脸颊旁边开了口：“还是...这样呢？”“呜啊——别这样...碰！啊...”褚绣一下子被刺激的一个激灵。顷刻间又麻又爽的刺激笼罩了他。他试图抽回腿躲避这过于强烈的快感。烛台切光忠将褚绣两只腿抗在肩上用胳膊牢牢地卡着，这半身悬空的尴尬姿势让褚绣不知道该如何用力。下身暴露在了烛台切光忠眼前，分身被跳旦的电线束缚着，后处又被烛台切光忠填得满满的，这景象是要多霪靡有多霪靡。而烛台切光忠仍是不满足，他又将跳旦抵在了两人的交.合之处。“那...这样呢？”他盯紧了褚绣的表情。“不行！啊——不行！...嗯—嗯———！啊！拿开！呃...啊——”褚绣真的从未被这样的刺激作用过，他大口地喘着气，克制不住地挺起了腰。他真的受不住！“你真的够了！哈啊...”“不喜欢吗？您看，您家老二都哭了。”烛台切光忠用手指捅了捅褚绣的下体，那处已经分泌出了大量的体液，染得毛发都湿漉漉的。“你...！”“好了好了。”烛台切光忠拿开了跳旦，他缓了口气，抽出了自己。就在褚绣以为自己可以真正松口气时，体内突然传来了震动！他用了点时间才反应过来，烛台切光忠将那玩意塞进了自己体内！“你！你！”“主人，别急！”说着，烛台切光忠再次挺身，进入了褚绣。“啊——别、插...拿出来！快拿...唔、嗯嗯——”跳旦被烛台切光忠一路挤到体内深处，就像是卡在了身体内部那处敏感点，更别说还有着不留情的捣.弄，褚绣立刻就被这快感轰炸得叫了出来。“拿出来？”主人，这个可能需要您...自己排出来了。“什么？！”褚绣闻言惊恐地瞪大了眼。“没有线的...”“窝草！这你都敢？！”烛台切光忠抽出了自己，又将褚绣身上的遥控器全部关掉，只余下了体内那个还在不遗余力地工作。“主人，让我看吧。”“滚！”“好吧，那就让它在您体内，我继续吧。”烛台切光忠不以为意，再次挺身抵上了褚绣的后茓。“别！...别...”褚绣不自觉地带上了示弱。带着这东西被草，他绝对会疯掉的！“那您用力。”“......”褚绣瞪了烛台切光忠一眼，开始努力地收缩起了自己下身的肌肉。房间内，低哑的呻吟声与紊乱的喘息一直没有间断。之前一直折磨着褚绣的道具全都停了下来，只余下体内一个还在不知疲倦地震动着，这让他全身上下的感官全都集中在了那里。这并不容易。褚绣偏过了头。仅仅这么一小段距离，就折腾的他满头大汗，就这么一颗小玩意，让他觉得这辈子的脸今天是丢尽了。他终于将那颗跳蛋挤到了出口。那是非常刺激的景象。褶皱被一点一点撑开，带着金色光泽的椭圆形球体在穴口露出了头。穴口稍微一绞紧，圆球马上又被吞了回去。为了将其排出，软穴只好再次颤颤巍巍地努力放松，以求这恼人的折磨能够赶快结束。圆球终于出来了一半，就在褚绣刚想松口气，一股将其推出时，烛台切光忠抬起手，食指顶在了那颗跳蛋上。“啊——嗯嗯...别捅...嗯...嗯啊！别...”褚绣差点跳了起来。他之前的努力顷刻间化为泡影。“主人，刚才，是这里吧？”烛台切光忠稍微弯曲了手指。这次他没有往里送的太深，只将其顶在了褚绣反应最强烈的那一点上。“啊——光忠...换、个...唔...”仅仅是手指略微用力，就让褚绣的话语噎回了喉咙。他紧闭着眼睛咬紧了下唇，想要熬过去这一波格外强烈的快感。烛台切光忠笑笑，抽出了手指：“主人，快排出来，我想看。”说着，他开始套弄起了褚绣那被束缚到已经颜色变深的前端。“你...你找死...啊哈...解开...”“听见没！...嗯——别动了..啊——”“光忠...”“主人，您再不弄出来，我就直接进去了？”看着褚绣几乎要崩溃的样子，烛台切光忠差点控制不住自己的欲望。“你...到底要...怎样！呜嗯...”褚绣有些要疯了，他真的忍不下去了：“你到底...嗯、想...要我说什么！啊——”烛台切光忠并未回答，他再次将自己的下身抵在了褚绣的后穴。“你敢！”蓄势待发的硬物把褚绣吓了一跳，他条件反射般地怒吼出声，在看到烛台切光忠丝毫不惧，甚至还开始往里顶弄时，他还是软下了声音：“光忠...别...别往里进...”“主人。”烛台切光忠停下了动作，他将手撑在褚绣脸侧：“以后还敢不敢丢下我乱跑了？”“......”褚绣眼角抽搐了两下，并未答话。“主人，请说，我再也不敢了。”“你这是找死...”烛台切光忠不以为意，他笑着再次动了动腰。“停下！我说！我说...”前端刺开了穴口终于让褚绣认了怂。他好不容易才将那颗跳蛋挪到门口，真的不敢想象再次被涌进来，还带着这东西挨操是个什么滋味！“请讲。”烛台切光忠停下了动作，他还得寸进尺地捏住了褚绣的下巴，强迫他将脸转向自己。“你...我...再也...不、不敢了...你快给我拿出来！”“遵命，我的主人！”这次，褚绣终于成功地让那颗折磨他半天的跳蛋离开了体内。可是身体的欲望丝毫没有得到排解，反而更觉阵阵空虚。他盯着自己仍被束缚着的下体看了看，却又在无法对烛台切光忠动真火。毕竟这是自己深爱着的人，毕竟他们差一点错身而过。看着突然有些心虚的烛台切光忠，褚绣笑了。“我这真是下血本儿了...”他抬起腿缠上了烛台切光忠的腰，狠狠将他勾向了自己。“哎？”烛台切光忠被这突如其来地邀请惊得愣住了。“哎什么哎！光忠，今晚你要是不给我伺候舒服了，明天我就把你那根剁了！”“是...是！主人！”是夜，一切都已准备妥当，本丸已经张了灯，结了彩。褚绣整理好婚服，轻轻揉着太阳穴。“主人，您还好吧？”烛台切光忠顾不得继续打理自己，忙帮褚绣揉着脑袋。“嗯。”褚绣盯着烛台切光忠看了一会，眼睛里有着忐忑：“光忠...你...你知道...我...”“嗯？”烛台切光忠看着褚绣。“你会不会...就是，嗯...你要是不想跟我...”“主人，您说什么呢？”烛台切光忠笑了，他知道褚绣在担心什么：“主人，我说了，您的全部我都喜欢。”两个，都。“嗯...”褚绣点点点头：“赶紧出去吧，马上开始了。”“是。”烛台切光忠收了手，套上了外衣。啪。小巧的金属器掉在了地上，两人默然地盯着看了一会。“光忠，你到底在衣服里藏了多少！！！”褚绣终于指着地上的器具发了飚。“我...我也没敢给您用啊 ...”其实我就想用它吓唬吓唬您来着...烛台切光忠摸了摸鼻子。门外的付丧神们开始起哄，两人拉开了门。“哎哟我真是从未见过如此厚颜无耻之人！”武心横在了两人中间。他一边划拉着伴郎团，一边制止正在分食喜糕的短刀们。压切长谷部拖着烛台切光忠就给他压回了屋。红色的绸缎缠满了武心的本丸，付丧神们全部战装加身，期待着仪式的开幕。褚绣与烛台切光忠在千呼万唤中走出，他们终于迎来了这一刻。伴郎团并不豪华，甚至可以说，还有些小家子气。但是对于两位新人而言，其中的意义却非同一般。鹤丸国永与大俱利伽罗站在烛台切光忠身旁，这不奇怪，而武心从自家也点出来的那位付丧神，着实将烛台切光忠看呆了。“小光。”短刀笑笑，静静地看着烛台切光忠。“小贞...你什么时候来的！”烛台切光忠激动地抓起了太鼓钟贞宗的手。太鼓钟贞宗刚刚来到武心的本丸，他还没来得及认全本丸都有谁，就被突然命令披挂上阵做了伴郎。他来到这里第一件事就是找自己的挚交，而他对于别人家的烛台切光忠仍是觉得有些陌生。不过这并不妨碍他递上自己的祝福，自己的挚交，不管他在那里，不管他追随于谁，那都是自己的挚交。不会变。“怎么样？我可是连夜给接回来的！锻刀房差点给掏空了！”武心笑笑站在一旁：“这下他们凑齐了，也算圆满。”“嗯。多谢你了。”看着喜上眉梢的烛台切光忠，褚绣对于自己这发小的良苦用心当真是满心感激。“没事儿！反正我们家也有烛爸爸。”武心不在意地挥挥手。“主人。”药研藤四郎与小夜左文字站在了褚绣身旁。小夜左文字重新焕发了生机，而药研藤四郎是勉强痊愈。他们两人脸上带着藏不住地笑意，视线追随着自己的主人。褚绣开心地点点头。而当他看见第三位伴郎时，差点栽一跟头！站在两把短刀中间的，赫然是恨不得要翻白眼的岳老板。“岳...岳哥...您您、您...怎么来了？”褚绣差点咬了舌头。“招财猫非让我来，说给你撑门面。”岳老板摸了摸胸口的丁香仍是有些抱怨：“门面我不都给你封了一箱了吗？真是的。”“......”褚绣眼角抽搐地点点头：“嗯...您受累。”本丸一片红红火火，长案上佳肴满桌，付丧神们低低私语着，脸上或是兴奋或是羡慕，一个个目不转的地看着两位新人。“来来来都站好位站好位啊！”武心将两位新郎巴拉到两边，指挥着伴郎团们伺候好，他放了两通礼炮，开始了流程。“凤飞翱翔兮，四海求凰。愿言配德兮，携手想将。审神者褚绣，对近侍太刀烛台切光忠一见倾情，但请结山盟海誓之约，必将此生不负。”褚绣说完，笑着看向对面的人。烛台切光忠被三位伴郎挡得严严实实的，他也笑着看向褚绣，却并未答话。一请毕，本丸静谧无声。褚绣心知肚明。别说三请，对着自己的心上人，哪怕是三百请，他也甘之如饴。“逃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。审神者褚绣，对近侍太刀烛台切光忠一见倾情，但请结百年好合之约，必将此生不渝。”褚绣看向烛台切光忠，眼里一片爱慕。“主人，永结同心，矢志不移。”烛台切光忠跨步上前。什么三请，他恨不得一请就冲上前去。他终于没克制住自己，脑子一热将伴郎们挤到了一旁。他恨不得现在就与自己的爱人抱在一起！“哦——！！！！”本丸一片起哄声。“哎哟我的天！我从未见过如此...的新人！”武心揉揉太阳穴，连忙给花童打眼色。花童走上前来，正是物吉贞宗，也是刚来到本丸的一把胁差。“二位，将我的幸运带给你们，愿你们今后，一生美满！”物吉贞宗轻轻拍了拍褚绣与烛台切光忠的肩，捧着一大束丁香转过了身。褚绣偷偷看了武心一眼，只这一小段路，就让他湿了眼眶。太鼓钟贞宗也好，物吉贞宗也好，他不知道武心费了多大的劲才将他们带回，只为了让他的婚礼能够多一些喜庆与幸运。或许是搭上本丸人员的全部战力，又或许是押上了本丸的全部家底，终于赶在他大婚之时，将这两位聚齐。褚绣拉起了烛台切光忠的手，随着物吉贞宗来到台前。这每一步，都踏着他们的过去。刀光剑影也好，花前月下也罢，他们最终，走到了一起。从相遇，相识，相知，再到相守，这短短的距离，似乎走尽了他们这一年的回忆。“祭天地！”武心抖擞精神，朗声道。岳老板与太鼓钟贞宗端着托盘上前。褚绣与烛台切光忠点了香，躬身毕，插入香炉。武心站在二人面前，指挥着他们面对面。物吉贞宗端着托盘上前。“烛台切光忠，你是否愿意与褚绣结为一体，从今往后，用心来爱他，尊重他，以刚胆与剑心来辅佐他，用铁与血来捍卫他。无论贫穷富足，无论生病健康，始终忠于他，直到离开世界？”武心说完，看着烛台切光忠。烛台切光忠看着褚绣，坚定地说出了那三个字：“我愿意。”我当然愿意。不管贫穷富贵，不论生老病死，我都会永远跟您在一起。从今往后，我将用我的身躯，为您开创盛世！武心笑着转了脸。“褚绣，你是否愿意与烛台切光忠结为一体，从今往后，将自己的一生托付与他？”褚绣看向烛台切光忠。同样坚定地说出了那三个字：“我愿意。”我当然愿意。不管今后我们要面对什么，我都不会背弃这三个字。我将尽我所能，用我一生，好好待你。“新郎交换御守！”物吉贞宗闻言上前。托盘里正是那两枚御守。这是带着两座本丸最美好的祝福的两枚御守。褚绣与烛台切光忠将之挂在了对方的腰间，并在腰带中塞好。“礼成！快快快！新郎！你可以吻新郎了！”武心一拍手，一脸的迫不及待。比他迫不及待的大有人在，他话音刚落，褚绣已经跟烛台切光忠狠狠地啃在了一起。“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！！！”“亲！上！了！！！！！！！！！！！”“嗷————————！！！！！！！”“抱起来！抱起来！抱起来！”围观多时的付丧神们终于炸开了锅，可劲儿地嚷嚷。武心等他们嚷了一会，抬抬手压低了起哄声：“各位，还有一个环节！”物吉贞宗抱着手捧花背对着众人。“这一束花，带着一对新人的嘱咐，当然，还有我们家物吉贞宗的祝福，你们知道这是多灵的祝福！这束花扔出去，第一个抢到的，将会是下一家成婚的人哟！各位，准备好了吗？”武心看着别人家的付丧神们跃跃欲试，再看看自家付丧神们依旧端庄，他满意地点点头。“物吉，别往咱们家底盘扔，听见没有。”武心悄悄嘱咐了一句。“主人，有什么不好吗？我看他们很幸福。”物吉贞宗一笑，说完，他抄起手捧花狠狠地砸向本丸的压切长谷部！一瞬间，鸡飞狗跳！“黑幕！！！黑幕啊！！！”“要点脸行吗小同志！！！”加州清光左右手分别推开了小狐丸与蜻蛉切，眼瞅着笑面青江居然跑在了他前面，他是火急火燎。“我去．．．我这．．．就．．．蜻蛉切！”药研藤四郎正端着盘子，他又不好直接上，只好大喊着一脸懵逼的蜻蛉切。“要吓死我！怎么不早说还有这环节！三日月．．．啊——！我就指望不上你！！！”鹤丸国永盘子一扔，冲了出去。压切长谷部茫然地看着那束手捧花离自己的脑门越来越近，他正条件反射地伸手要接，花束却突然拐了个弯。骤然静止地付丧神们脸上的表情也凝固了，一时看上去有些滑稽。手捧花被高高挑起，正在御手杵的枪尖上晃悠。“．．．．．．很想要？不好意思啊，我的了！”御手杵发挥了这辈子全部的机动，赶在所有人前面一枪挑走了花束。他大笑着将手捧花拿在手里，一下一下掂着。“我靠你个老光棍瞎起什么哄！”“大和守！过来一起宰了他给主人冲个喜！”“揍一顿！先揍一顿再说！”御手杵抱着手捧花在本丸东躲西藏。“啧啧啧．．．这个本丸．．．传染不传染啊．．．”武心忙拉着自家的刀剑还有岳老板，与这群给里给气的幺蛾子们拉开了距离。褚绣见状笑了笑，带着烛台切光忠开始轮流敬茶。他要感谢的人很多，比如可以说是有救命之恩的岳老板，比如为了让他能够找到回家的路而赌上全部的药研藤四郎。再比如深入险境的小夜左文字，还有为了他的事不遗余力的武心。自家本丸这些不离不弃的刀剑们，别家本丸那些大力支持他的刀剑们，还有锻刀匠，还有两位贞宗，他要感谢的人实在是太多了。还有，愿意跟自己在一起的，烛台切光忠。本丸开始了晚宴，褚绣带着烛台切光忠敬完茶就离了席。他们在不远处静静地看着热闹异常的本丸，十指紧扣。褚绣家的付丧神们并未饮酒，不管别人怎么劝，他们都是执着地以茶代酒。因为他们知道，这个夜晚才刚开始。“光忠，给我戴上吧。”过了一会，褚绣开了口。他伸出手，手里拿着的是刚才不小心掉在地上的金属器。“哎？主人．．．这．．．”烛台切光忠有些窘迫，颇有些心里的小心思被抓了个现行的尴尬。褚绣拿着的，是一个穿孔器。烛台切光忠一开始是真没明白这玩意是干嘛的，他赶忙找起了岳老板的教程。等他看完之后，觉得实在是太吓人，真的不能用。但是不知道为什么他就是鬼使神差地带在了身上，而且还被褚绣给看见了。“你不是想用吗？”褚绣将穿孔器塞进了烛台切光忠手里。“您．．．肯？”烛台切光忠像是拿了个烫手山芋，从牙缝里挤出来两个字。“嗯。我也挺想的．．．你等会！”褚绣一回头，发现烛台切光忠正苦大仇深地盯着自己的胸口，他意识到哪个环节出错了：“不是，你以为这玩意是戴哪呢！你敢！”“．．．还能戴在别处？”“废话！想什么呢你！”“．．．．．．”经过些许波折之后，褚绣的右耳耳骨边缘多了一颗金属钉。那只耳朵通红通红的，还带着酒渍。这是自己亲手戴上去的。烛台切光忠盯着那只耳朵看了一会，突然猛地拥住了褚绣。他眼睛一眨不眨地看着自己的恋人，郑重其事地开口：“主人．．．不，褚绣，我爱你。”“光忠。我也爱你。”褚绣笑笑，亲上了他的唇。晚宴进行得差不多时，褚绣与烛台切光忠再次出现在了人前。他们已经换下了婚服，两人赫然全副武装。武心家的刀剑们并未明白这是唱的哪一出，而褚绣家的刀剑却全部起了身纷纷唤来自己的战马。“各位，都准备好了吗？”褚绣与烛台切光忠站上前来。“是！”全部刀剑整装待发。他们都明白自己要去做什么。他们在阿津贺志山遭到重创，褚绣要去找场子了。更别说他现在已经不再相信时之政府，他选择脱离本丸，脱离时之政府。褚绣不会再让自己的刀剑们面对来自同僚的阴谋与伤害，他要去荡平那个时间截点的阿津贺志山。“岳哥，谢谢。武心，今后保重。”“嗯。后会有期。”“你也多保重。”褚绣再次道谢，与烛台切光忠跨上了马。刀剑们威风凛凛排列开来。他笑着回过头看着烛台切光忠，开口道：“光忠，今晚，我要让整个阿津贺志山的灯火，为你而点亮！”“阿津贺志山，随我杀！”“杀————————————————”他们一路并未再回头，飞驰地战马带着他们一往无前的背景，消失在了夜色中。———————————————————————— 尾声那一晚，阿津贺志山当真是火光满天。褚绣言出必行，打下了整座阿津贺志山给烛台切光忠做了聘礼，风风光光地将他娶过门。后来，他带着烛台切光忠与本丸的刀剑们在阿津贺志山自立山头占山为王。他们不再听命于时之政府，也并未与时间溯行军牵线搭桥，只与检非违使偶有往来。他们更多的，是盯上了那些对审神者下手的人。一有风吹草动，不远万里也要杀过去掏得那本丸鸡飞狗跳，血流成河。我并不知道他们是怎么做到的，但是他们就是做到了。这就是我知道的一切，那座只存在了一年的本丸的故事。再后来，听说阿津贺志山突然成立了一座新的本丸。听说那座本丸里有一个特别厉害的锻刀匠。听说那座本丸里一年四季都会飘着樱吹雪。听说那座本丸坐落于阿津贺志山的最深处。听说那座本丸，极为难找。如果有机会，这样的本丸，希望我也有幸能够一见。说不定那里就有着我的故人呢？我是太鼓钟贞宗。我的故事，讲完了。晚安。 ———————全文完———————



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



