



Wei Liao Shi - tiffanyz6918 - Qing Yu Nian Qing Yu
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

未了事
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22531636.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
庆余年 | Qing Yu Nian (TV)
Relationship:
范闲/李承泽 庆帝/李承泽
Character:
范闲 李承泽 庆帝
Additional Tags:
庆余年 - Freeform
Stats:

        Published: 2020-02-02
        Words: 10085
      

未了事
by tiffanyz6918
Summary
私设多，双杏二姐姐泥！特别泥！伦理梗！与上一篇快活林（帝泽）同设定下的闲泽炮友情内含闲泽场景，有帝泽提及。范大人追债反被嫖二姐姐再诓小诗仙



未了事

1、出京不到百里有条河，河边连着一片芦苇荡子，偶尔有野鸭成串畅游穿行，水清处能看见一尾一尾的鲤鱼，统一是黑花白肚，在水中一扭，足有两掌厚，清蒸了吃都肥的发腻，只能红烧或炙烤，鱼鸭如此，足见此处水草丰美。
这河对着不远处一道青山，山峰错落雄奇，独独对着河口之处，劈出一道峡谷来。
据说是京都帝王气太盛，有了冲天之势，又因王气霸道，不是长安之象，故而天降霹雳，给这连绵不绝的山屏凿出一条裂缝来，泄了这帝王气，使之既不能直插云霄，又绵延了大庆的气运。
此处除了风大，还真是一等一的风水宝地，要不是因这传说，难保此处不会成为某位京城大官的身后富贵之地。
听到此处，范闲忍不住冒了头：“这么块好地方，怎么就落在二殿下手上了呢？”
“本来没打算给我，我从李承乾手里抢的。”
二殿下熟练的吐出两粒葡萄籽，抓起酒杯小啜了一口，葡萄美酒入了肚，他露出一副怡然的神情。
范闲作为一位饱读诗书的文学青年，野史轶闻自然看的也不少，一般情况下这种有大造化的宝地不是成了某位天选之子的龙兴之地，就是要出个为祸人间的混世魔王。
不是他小瞧李承泽，单看仪表，他容貌昳丽，骨相凌厉，阴而不柔，人又高又瘦，行止放荡无状，站没站相坐没坐相，简而言之，一眼看去，他就没长那个帝王之相。
“可惜宝地好抢，大位难夺，一个不留心，就输了个一败涂地。”
李承泽咂咂嘴，又起筷吃了两口鱼，那鱼肉质鲜美，不过半柱香汤里就起了一层白花花的油膘，李承泽吃了肥肥的鱼肉，自然是要喝，杯中空空，他一个眼神甩过来，范闲很自觉的给他填上了酒。
他看李承泽这话说的总还算有点自知之明，暂且压抑了自己陪吃陪喝的不耐情绪，等着听他继续瞎掰。
李承泽却不出声了，单是吃吃喝喝，葡萄籽吐的满天飞，范闲看他吐葡萄籽的功夫修炼的颇具火候，要不是四肢健全头发浓密，真有点像绝情谷底那个乱吐枣核的秃头老太太。
相处久了，他发现李承泽有个相当烦人的毛病，话总是说一半留一半，吊的人七上八下，由此可见，他当年说自己是个喜好开门见山的直爽之人，也纯属是骗人。
范闲当年被他骗了多次，早有提防，若不是想着人之将死其言也善，他大概也不会放松警惕，再一次信了他的邪。2、回想那日，李承泽往椅子上一蹲，面色苍白的问范闲：“我死了，也不知道这世上会不会有人想起我来，怕不是没个两三年，就没人记得我这号人物了。失败，我这个逆臣贼子当的太失败了。”
范闲看了看李承泽，觉得他这模样太凄惨了，心下不忍，决定宽慰他一番：“殿下也不用这样想，咱们庆国的史官还是挺尽职尽责的，凭二殿下这搅弄风云的手笔，史书上必有您的大名…”
李承泽一听，阴阳怪气的掀起嘴角：“我死了，小范大人，倒是很高兴啊”
范闲装模作样的唏嘘起来，：“还别说，我真有点舍不得二殿下就这么死了，毕竟我对殿下穷追猛打了这么久，这点情分还是有的…”
李承泽听闻，往后一仰想要洒脱一笑，没等笑出声就被血沫子呛了喉咙，他往嘴里丢了两颗葡萄，勉强将那翻涌上来的黑血咽了下去，说道：“这回不跟我一见钟情了？”
范闲尴尬的摸了摸鼻尖小痣，一想到自己当初这一句话差点搅乱了二皇子一颗王图霸业的心，还有点惭愧。
他讪讪道：“那不是…当时我对婉儿思之心切么，一时孟浪了，殿下心怀大志，想必也不曾把儿女情长放在眼里…”
李承泽本来的确不为外物所扰，一心只把皇位搞，这范闲偏偏一见面就要同他讲一见钟情，谈诸般风月，还说什么人间自是有情痴，饶是李承泽从不与人交心，难免有些心猿意马。
熟料范闲看着轻佻暧昧，本质却是一坚定直男，李承泽好几次对他明里暗里的递送秋波，他都视若无睹，百般搪塞，就差没当面拒绝。
李承泽也只好收起了心思，回归正道，由惦记他的人转为惦记他的命。
眼下听他这么说，李承泽深藏了多年的一点心头火终于重新点燃了，他眼睛往上一翻，送了范闲一个白眼，道：“你要是没别的话说还是把嘴闭上吧，我感觉我要暴毙了…”
范闲：“倒也不必如此着急…”
李承泽看犹犹豫豫的不肯走，抬眼道：“您小范大人如今也算日理万机，该看也看了瞧也瞧了，收敛尸骨的事儿不劳您动手，就别在我这将死之人跟前耗着了，怎么说咱俩宿敌一场，给我留点面子。”
范闲约莫着时间，李承泽眼底浮上了一层死色，面容发灰，大概已经毒入肺腑了，不到一盏茶的功夫，他就要七窍流血而亡。
如今太平别院的湖已经填平，他还没来得及一探究竟，那湖心密室的秘密便随着泥土一并埋与地底。
当今世上，知其奥秘的也不过两人，他显然是不能去问庆帝，而眼前这人，也未必肯说。不过若不问，他或许永远也解不开他老娘叶轻眉的迷。
李承泽已然开始吐血了，不断有黑血涌上喉头，他此刻还算镇定，正端着盛葡萄的金碗一颗又一颗的往嘴里塞，他吃的急，生怕下了阴曹地府就再也吃不上了似的。
然而他一张嘴就有血液顺着唇角往下淌，囫囵个的吞咽了，依稀是个甜，也不知是葡萄甜，还是血甜。没吃出什么味道来，反倒让止不住的血水弄脏了他的尖下巴和衣襟。
趁着他眼中还有一丝清明，范闲把心一横，一把捞住李承泽栽下来的身体，问道：“那日在湖底，你究竟看到了什么？”
他服的毒极其凶悍，腐蚀着五脏六腑，李承泽觉得自己一腔心肺都要给烧穿了，他又疼，疼的没了知觉，困意袭来，李承泽露出一个虚弱且不怀好意的笑容，断断续续的说：“想知道啊…我偏不告诉你…你…那么有本事…可以自己去挖…”
他话音刚落，哇的一声喷出一口黑血，眼一闭头一歪身体跟着软了下去。
范闲脑中飞快的思索了将湖心密室挖出来的可能性，挖湖是不可能了，问庆帝更不可能，相比较他觉得还是救活李承泽再对他严刑逼供更容易一些。
范闲低头一看，一句卧槽脱口而出。3、经过了七八个不眠不休的日夜，用尽了毕生所学浑身解数，范闲终于把李承泽的小命从阎王爷手中抢了出来。
期间王启年来看过他一次，见他赤红着俩眼珠子，对着李承泽扎满了银针的身体恶狠狠的辱骂：“李承泽你个死太监，话不说清楚你就想死，世上哪有那么便宜的事，你给老子醒！”
王启年先是被他这副尊容吓得一哆嗦，再一听他对李承泽的称呼，又吓得脚下一趔趄。
早先听了不少这位二殿下的隐晦秘事，知道他有些上不得台面的不凡之处，但终归关乎皇家颜面，谁人敢在这种事情上做文章？
王财神不知范闲口中的此“死太监”，并非彼死太监，还以为自家大人对李承泽积怨太深，以至于竟要以如此低贱的字眼当面侮辱，本着一点对皇家子嗣根深蒂固的敬畏，他战战兢兢的开口道：“大人呐，咱还是注意下言辞，再怎么说死者为大…”
范闲一听，捏着李承泽的腕子探了探他的脉息，扭头阴狠又刻毒的说道：“你哪只眼睛看见他死了，他就是两只脚都踏进了鬼门关，我也要亲手把他逮回来！”
王启年这么多年看过来，同高达一起吃了范闲无数的瓜，也没见过他对林婉儿之外的哪位红颜知己如此上过心，心中不由得一惊。再联想二人虽然势同水火，然而每次见了面这二位你来我往谈的不是风月就是红楼，再就是从诗词歌赋谈到人生哲学，实在是非常的不同寻常，他脑中瞬间闪过了无数才子佳人相爱而不可得的话本，心想，这八成就是小范大人所说的狗血吧！
小范大人别是暗恋二殿下吧！
就在他因以为自己无意间撞破了范闲的隐秘心事而惴惴不安时，小范大人给李承泽灌下了第十八碗药汤子。
此药乃他精心钻研三日所成，用了好几十种稀世药材，验了百十来种配方，这一次他对自己很有信心。
给李承泽灌了半碗，他紧张的搭上李承泽的脉，神色凝重的摸了半天，那脉象似有若无，寸步不动，仍是亡阳之征。
范闲越摸脸色越黑，一张脸阴沉的吓人，给王启年吓得大气不敢出，寂静中忽听范闲暴怒的骂了一声：“操！”
只见范闲气急败坏的把药碗往地上一甩，正好落在王启年脚下，汤汤水水和细瓷片当即溅了王启年一身。
他闪身一躲，道了句大人辛苦大人受累了小人家中还有事先行一步，没等范闲搭茬，一转身出了门一脚蹬上范府的院墙，头也不回的飞走了。
许是李承泽这祸害命不该绝，在范闲的全力救治下，李承泽还真就活了过来。
他平时鲜少生病，每次一病就是关乎生死的大劫，因此醒来的头几天，昏昏沉沉的没什么精神，看上去仍是一副死气沉沉，萎靡不振的模样。
范闲以为他死志坚决，不是严刑逼供的好时候，故而好心好意的等了一阵子。
没成想这一耽搁就耽搁了两个月，期间他尽职尽责的承担起了李承泽养病期间所有的看护工作，小到端茶倒水大到饮食起居，堪称无微不至。
李承泽对他的无私奉献全盘接受，心安理得的当了两个月大爷，除了没有自由，日子过得舒心又滋润，整个人比服毒前胖了一小圈。
打眼儿一看一张巴掌脸白里透红，两只眼精光水亮，就连胃口也恢复了原先的八成功力，一口气能吃一碗大米饭。
李承泽日日见好，范闲既欣慰又纠结，欣慰的是自己医术精进，又突破了一个难关，这种剧毒连他老师费介看了都直摇头，居然让他给解了！
纠结的是，他这段时间跟李承泽处的挺好，李承泽没有作妖，人也客客气气的，对他的医嘱也十分配合，让吃就吃让喝就喝让睡就睡。
在他俩过往的交往中，范闲是头一次觉得他这么的省心，偶尔还会主动对范闲嘘寒问暖一番，简直有点善解人意的意思了。
范闲硬是没好意思破坏这段堪称典范的医患关系，心想着来日方长，我能把你拉下马，还怕撬不开你的嘴么？4、但李承泽没给他机会，某一日傍晚后，他下了朝回家，就见他关李承泽那小院儿大门大敞四开，范闲心中隐约涌起一种不祥的感觉。
他进门一看，平日里看守李承泽的护卫和院中的奴婢老妈子横七竖八的躺了一地，屋里不用想也知道，肯定早已是人去楼空。
他面如寒冰，压抑着无边的怒火，探向侍卫鼻息的手微微的颤抖。
感到绵长温热的鼻息喷在他指间，他心中生出一点希望，逐个查看过院中的男女，昏的昏睡得睡，除了有个别明显是被人打晕的之外，管饱不出半个时辰都能活蹦乱跳，一个都没死。
他松了口气，竟一屁股跌坐在地上。
方才他竟前所未有的恐惧，下手的人很显然没有杀人的意思，否则这一屋子十多条生命，都将因他救了不该救的人而死！
他救李承泽，如果仅仅是为了那湖中密室老娘留下的秘密，却要搭上这些无辜性命，他究竟是对是错？
眼前这情景让他想起那日林府，李承泽眼也不眨一下，就吩咐谢必安屠了整整一院的护卫侍从，不禁生出一点后怕。
怕过之后心情又有些复杂，他知道李承泽是想以此报答他的救命之恩。
范闲冷冷一笑，心想他小范大人的救命之恩哪有那么容易还的清，新仇旧恨新债旧债连本带利，怕你李承泽死一百次也还不起！
他起了身，果然在屋内小桌上找到了李承泽留下的信，就压在一个空空的葡萄碗下。
信的大意范闲猜的八九不离十，大概是他叨扰多时，白吃了范府好多的粮食，又劳烦小范大人照看多日，实在过意不去。如今病体初愈，心中惭愧，不敢再多打搅，再来近来与小范大人朝夕相处，唯恐离别时伤心不舍，故而不告而别，望小范大人雅量海涵。
李承泽这封信写的情真意切，是相当的不要脸，虽然随信奉上了两张万两银票，但小范大人掌管内库，坐拥天下之财，缺的是他那点儿钱么？
他一边想，一边愤愤然的把银票揣进了怀里，去厨房一看，前两天从宫里讨回来的一筐葡萄也跟着人去筐空，李承泽这混蛋，竟然一串儿也没给他留！5、小范大人神通广大，不出十日，就查到了李承泽的落脚之处。
他对此事心中有了点眉目，知道李承泽怕是没真的想藏。
直到他看到山中一座精美的宅院，碧瓦朱檐，灰砖粉壁，脸还是挂不住了。
范闲站在院墙上一看，绿树红花间亭台错落，曲水流觞环绕着一处山间精舍，雅致中透出一股豪富的气息，又不同于寻常的富，此乃天家富贵。
那院中的花草树木很显然已经有些年头了，墙边一棵榕树已经有一人抱的粗细，范闲从墙上跳下来，直往院里走。
他察觉到这四周藏了至少四个八品，两个九品，没什么意外的话应该就是李承泽的两个门神，谢必安和范无救了。
一路上，没见其他人，他走到那水边的小榭中，李承泽已经备好了酒菜。
见他来了，李承泽朝他招招手，又在他旁边的坐榻上拍了拍：“小范大人来了，来，坐这儿！”
范闲走了过去，发现他今天穿着一套宽大的衣袍，银线滚边暗金刺绣水云纹，倒是和他这座漂亮宅院挺相配。
他依旧是赤裸着双足，两只白嫩脚丫子在夕阳残照里白的透明，只有十个指头尖儿透着微微的粉。
看起来，李承泽的日子过得仍然很骄奢淫逸。
范闲一看他这张风流快活的脸，心下了然，自己是又让他给诓了一回。
他哪里是想死！
谢范二人在他饮鸩自戕前就脱了身，连藏匿之处都安排好了，他分明是想活，想好好的活！
他皮笑肉不笑的应了声：“二殿下这就不够意思了，走的时候也不留个去处，让范某人好找。”
李承泽恭维道：“范大人是上天入地的本事，这不就给找到了么，我又何必多此一举呢？”
范闲见桌上是几碟精致点心，一条糖醋鱼，几盘清淡小菜，再来就是冰过的挂着霜的葡萄。
他先将杯中酒饮了，带着一股子竹叶的清香，还是新酒，没毒。
李承泽笑眯眯的看着他，让他一瞬间仿佛又回到了与他朝夕相对的那些个日子，一股火窜上心头：“殿下心宽，不在乎那一两条人命债，范某人总要记得向您讨还。”
李承泽听他冷嘲热讽，并不太在意，他蹲的腿麻，往后一歪靠在窗边，摘了颗葡萄吃了：“哦，原来是个讨债鬼。”
范闲看着他一副满不在乎的样子，面色中多了些戾气，口气倒很轻描淡写：“您又想把我丢出去？”
李承泽摇了摇头：“小范大人大老远过来找我讨债，我怎么舍得把你丢出去呢，这有违我的待客之道。”
范闲这才往他身边一坐，从此处看去，斜阳照水，胭脂泼地，风景颇美，清风一吹，真是说不出的惬意。
他欣赏了半天，煞风景的张了嘴：“那不如，我们谈谈殿下欠在下的债，究竟怎么个还法？”
李承泽朝他眨了眨眼，笑道：“巧了，我也正有此意。”6、及至酒过三巡，菜过五味，一条鱼吃的只剩下鱼骨头，且被李承泽用筷子戳的七零八散，二人从近来的京中轶闻说到当今的天下大势，从皇家秘辛到宫闱秘闻，最后探讨起了风水学在争夺帝位中的关键作用，范闲见多识广侃侃而谈，李承泽伶牙俐齿胡天胡地，彼此都很有知己之感。
范闲看他顾左右而言他，一句正经话也没有，不禁心中有些焦躁，李承泽斜眼看他，倒是很从容：“值此良宵，小范大人怎么这么不耐烦呢？我又没说我要赖账，就怕我有心报偿，小范大人无心接纳啊。”
范闲一听他这话，再一看他微醉的面孔，漆黑的眉眼下双颊生艳，雪白的颈子一直延伸到领口下，两片玲珑的锁骨隐约可见。
小范大人结合此情此景再把他那话仔细一品，起了一身鸡皮疙瘩：“你…你别是想以身相许吧…我已经有婉儿了，我我我不好这口！”
李承泽笑得越发灿烂，道：“我若非要这么干呢？”
范闲回的坚决：“那你就是恩将仇报！”
李承泽一听翻了个白眼，轻轻的嗤笑了一声：“出息。”
他一语闭，直接把小桌一推，一伸手直取范闲胯下。
范闲活到今天，艳遇过不少红粉佳人，称得上是个色胚，但这事儿也分对象，碰上李承泽，虽然早就知道他可能对自己有点那个意思，但事到临头，当真是有点儿六神无主了。
尤其是前一阵子他俩还掐的你死我活，这一会儿小范大人就被死敌掐住了命根子。
范闲僵硬了片刻，想要扒拉开李承泽作乱的手，还没等他碰上李承泽的衣袖，就感到胯下一紧，李承泽在他裤裆上使劲儿地抓了一把。
范闲看着李承泽：“我救你可不是为了这个啊！我知道你对我报恩心切，但是你…你理智一点，咱们有事好商量！”
李承泽看他叨叨个不停，两只下垂眼有些惊恐，丰润的红嘴唇翕动，看的李承泽心里微微一痒，凑上去在他唇上狠狠地啃了一口，他靠近时，身上是竹叶青的清冽和葡萄的香甜，把范闲熏了个昏头胀脑，一时间竟没有推开他。
李承泽探出一点舌尖舔了舔范闲的唇肉，感觉比他爱吃的葡萄差不了多少，挺软。
他两手捧着范闲的脸，发现范闲的五官，头一眼看上去并非特别俊俏，但是十分耐看，越看越好看。
手指尖勾了范闲的卷发绕了几绕，他挺满意的开了口：“是是是，小范大人心胸宽广，施恩不图报，是我比较贪心，我对小范大人是觊觎已久，思慕成狂了。”
范闲一听，寒毛都竖立了起来，看李承泽有种毛骨悚然的感觉，他面颊滚烫血气沸腾，第一反应是难道酒里有春药？
他运气走了个大周身，并无特别之处，看来酒里并没有什么红袖招春夜尘，但这一确认，更让范闲羞愧难当，就在李承泽亲上他的那一瞬间，他竟然有些心动了！
别看二殿下平日里看上去弱不禁风的，劲儿着实是不小，他的两条长腿一胯，压的范闲动弹不得。他的手劲儿同样是不小，伸手一抓，范闲胯下那鸟扑棱着半天，老老实实的硬成了棒槌。
李承泽虚握着五指，隔着布料在那话儿揉动了几下，范闲就满脸通红的屈从了李承泽的淫威，任由他耀武扬威的爬到他身上来，手一推，将他整个人扑入了江风送暖的诗情画意之中。
李承泽骑在他身上当着范闲的面，慢慢的撩开了袍子的下摆，华丽厚重的裙摆下，他竟不着寸缕，光裸着两条又细又长的腿！
他很白，但意外的并不十分纤弱，隐约可见流畅的肌肉线条，随着他分开双腿跨在他的腰侧，晃眼就是雪白的一片光。
范闲一个没忍住，伸手去摸他的小腿，他的皮肉柔软光滑且富有弹性，果然手感上佳。他早就知道二殿下天赋异禀，因此半是害羞半是好奇的想要一窥二殿下的裙下风光。
李承泽见他鬼鬼祟祟，在他脸上轻轻拍了一巴掌，笑道：“小贼，看什么呢？”
说罢他捉着范闲的一只手，引向了湿透的腿心，李承泽低下头，凑到范闲耳边低低的说：“要不，你自己摸摸呗”
范闲的手指被一只纤细而温热的手牵着，紧贴着李承泽细腻的腿根儿滑进去，指尖游走的每一寸都让范闲心惊肉跳。范闲感觉自己像是被李承泽开了苞，身心都十分羞怯。
尽管湿透的是李承泽，硬挺的是他小范大人，他还是大姑娘上花轿头一遭似的，眼不敢看，耳不敢听，任由手指头被李承泽攥着，往那濡湿秾艳的肉壶上摸，滑溜溜的两蚌肉，又湿又软又下流。
再往上，他摸到了一个光滑而坚硬的凸起，看形状应是个小小的金环，扣在李承泽的蒂珠上，指尖一碰，那淫靡的肉缝就淌出一股水来，蹭在范闲的手掌上。
他不可置信的看着李承泽，不敢相信他竟然有着这样淫荡的癖好，但偏偏就是这位金尊玉贵的二殿下，跟个专门勾人吸精气的女鬼似的，口唇在他耳根面颊上流连，偶尔轻轻的亲他一下，逗的他浑身一下子僵硬一下子颤抖，着实是可恨极了。
他有心想问，但这种床笫之间的小情趣，端得是叫人说不出口，却不想李承泽在床上也是一颗七窍玲珑心，主动的给他答疑解惑：“他就爱搞这些小玩意儿，可把我折磨死了。”
他看似抱怨，低低的声音落在范闲耳中凭的多了些嗔怪之意，像是个偷情的妇人，一边数落着自家男人的不是，一边跟情夫撒娇。
范闲一时语塞，感觉自己是撬了他老爹的墙角，二殿下跟他爹那些骨科故事他是一点儿也不想听。
起先他听闻李承泽的成长经历，还有些同情和恻隐之心，认为他是让庆帝给祸害了，后来发现这二位的父子情深，旁人压根儿理解不了，李承泽天天研究造他爹的反，也没耽误他俩睡了一觉又一觉。
范闲将自己往李承泽情夫的角色一代入，再一琢磨这话，立马心里就不是滋味儿了，他范闲，南庆小诗仙，未来的鉴查院院长以及当朝第一权臣，年富力强身强体壮，从没想过能在这种事情上落了下风。
范闲干脆一伸手，揽住了李承泽一把细腰，猛地坐起身来，惊的李承泽往后一仰，抓着范闲的手臂惊呼一声。
范闲的手指竟挑开了穴口的两片肥嫩花唇，直把修长的指头插到了底，搅弄着他紧窄的肉腔，不时的抽插两下，就让二殿下软了腰。
李承泽垂下目光，发现范闲又恢复了他那玩世不恭的笑模样，他就着姿势双手一环，修长漂亮的腿微微一蜷，整个人坐在了范闲腿上：“小范大人，改主意了？”
范闲一边拨弄着他的蜜洞，一边凑近了他的唇边，停留在一个很暧昧的距离：“那是自然，二殿下如此待客之道，实教范某盛情难却。”7、那嫣红的穴眼儿生的极美，光洁娇嫩如处子，穴口微张，水光淋漓。
此时看清了，李承泽那处，的确穿着一只精致细小的金环。
范闲一低头将充血的蒂珠含在口中，舌尖挑弄着蒂珠上的环扣，牙齿在那灼热勃发的蕊豆上一咬，李承泽就低喘一声，抽搐着腿根儿淌出晶莹的水，湿答答的粘在范闲的下巴上，被他一并舔吮了个干净。
微厚的口唇将他一只熟透的女阴嘬弄的咕啾作响，泥泞不堪，光是舔弄还不够，他手指撑开李承泽那两片嫣红的蚌肉，用指尖刮搔着李承泽的穴口，故意在穴口一圈极敏感的软肉上摩挲，勾的他内里空虚的发痒发烫，兀自海葵般收缩着，去咬范闲的指头尖。
范闲在他挺翘的屁股上拍了一巴掌，李承泽扭着身子一躲，正好撞上了他的指头，柔软的穴口一吐，正将范闲的手指吃到了嘴儿里，不等他动一动，便讨好的缠裹上来。
李承泽猝不及防的溢出一声叫，平日里刻意压低的声线又沙又软，甜丝丝的往范闲耳朵里钻，范闲只道他淫，说殿下生错了人家，身份太尊贵，身子又太娇贵，平白少了好些雨露滋润，这才馋成了这般模样，主动用那处吃人家的手指。
他边说，边屈指弹弄李承泽蒂珠上的环，李承泽喘了几声，只见他衣衫将落未落的挂在肩头，脸颊到胸口都是一层薄薄的粉，他的胸乳并不肥厚，触手柔软的两片胸脯贴在他精巧的骨架上，两点红蕊活色生香，教人看的下身硬的发疼，范闲俯下身去，用吃过他下身那销魂之处的唇舌去挑逗李承泽挺起的胸乳。
李承泽半闔着眼，长长的睫毛在暗淡的日光下投下一片阴影，遮住了他贪情又倦懒的目光。
范闲的手指捻上那红胀涨的蕊豆，他是习武之人，指上生了薄茧，在那最是敏感脆弱的地方上一搓，李承泽就泄出一丝又轻又软的气音，喘息中带出了湿润的哭腔，随着他恶意的捏弄，李承泽前头那阳茎在无人触碰的情况下竟射了出来。
白浊喷了范闲一手，就着满手滑腻的汁液，他摸向了李承泽身后的小穴，那处藏在饱满的臀肉里，竟也被前头穴眼儿淌出来的水浸透了，湿漉漉的一个小口，细密的褶皱瑟缩着，经不起范闲的揉弄，软软陷进去一个指节，紧致的要命，又骚的厉害，仅一进入就被稚嫩穴肉紧紧的嘬住不放。
他的两口软穴都被肏透了，干熟了，像是熟透的浆果，一碰就淌出甜腻腻的汁液，实在是没有留给范闲挖掘开拓的余地，不知道是他天性淫荡，还是庆帝手段太高，竟把他调教成了一个枕边的尤物，让范闲感叹之余，还生怕自己于风月场上阅历不足，降不住李承泽这道行高深的淫妖。
正担忧着，李承泽的两条细长的腿便缠上了他的腰，雪缎子一样流着脂光的皮肉蹭着腰间的皮肤，他的眉眼也渐渐显露出了淫艳的本相，薄唇微张着，吐出咒一样的字眼儿：“弟弟，进来呀。”
他们这不清不楚的关系，说到底是乱伦，李承泽偏爱戳破这层遮羞布窗户纸，明明了了要在亲弟弟面前将满身淫性袒露个精光。
倒叫范闲这惯来脸皮厚的，被这兄弟相奸的耻感吊的一股邪火窜上了头，下身一挺，勃发的阳物凿开了腔子，任他怒张的阳物将那软红的穴捣的软烂如泥，随即便被硬烫的性器作弄的汁液横流，噗嗤作响。
前头吃着滚烫的一根，后边儿被手指头撑着一根一根的往里填，翻搅着他身体里丰沛的水液盛不住的流淌，两穴酸涨的发疼。
李承泽的腿夹的越紧，范闲越是粗暴的操干他，像是颠簸在水面似的，起起伏伏的全凭风浪垂怜，他那细白的颈子一折，是个脆弱的弧度，经受着范闲蛮横的啃咬，从喉结到嘴唇，以唇舌为牢，将他的叫声喘息锁入其中，他把他从上到下的填满了。8、范闲喜爱亲吻，纯情的艳情的骚情的，纯洁的庄重的下流的。
但没有任何一个吻可以比拟与李承泽唇舌的痴缠，生着双头的蛇一样，合该是从生纠缠到死，彼此用尽全部的心力置对方于死地，转眼又吻成了如胶似漆的一团。
他亲他的死敌时，以牙齿为刃，咬破李承泽的舌尖，吃出了满口腥甜。
他当他是亲哥哥，便吻的口水声粘腻，用所有的不伦和禁忌牵扯出淫秽的丝。
他又吻知己，幽暗世界中的另一个范闲，吻的满心酸楚，又珍贵又哀痛，吻到心有不忍，颤抖的将唇落在他的眼角脸颊，吻他的满面泪光。
情热之中，分不出你我，李承泽恍惚间体味到了范闲对他的一点真心，不像是爱，反倒教他前所未有的坦荡，谈情说爱没意思，一点风月，一点真，予他便足矣。
这场风月把戏直到月上梢头，很大很圆的一轮挂在天幕中，星星倒是暗淡的，闪烁着一点微光，照着李承泽光润白皙的脸庞，他没有睡，正闭目养神，以平息汹涌了半宿的情和欲。
范闲侧身抱着李承泽，胸膛贴在他的背脊上，前半夜胡闹出的一身热汗冷了，他率先在魇足中恢复了医者本能，第一件事就是伸手去摸李承泽的额头，夜里风凉，他又出透了汗，这会儿正是气温低的时候，一动不动的缩在被子里。
的确是有点发烧，但以范闲的经验来看，应该睡一觉就能好，他把被子往上拉了拉，遮住李承泽裸露在外的肩膀头。
如此搂抱着静卧了片刻，暗室中响起了低低的一声笑语：“睡着了？”
范闲闻言在李承泽脸上啄了一口：“没呢，等你先睡。”
李承泽在他怀里换了个方向，用脑门顶着他的肩膀嗤嗤的笑起来，笑得范闲莫名其妙心里发毛，末了他说了一句“范闲，你挺好。”
范闲反应了一下，才明白他说的好是指哪一方面儿，稍微一愣，也学着李承泽的语气开了腔：“二殿下，您也不错。”
他在范闲颈窝处蹭了蹭，说：“一般一般，还是你小范大人花样多劲头足，跟你睡一次，我且得回味个一年半载。”
月色朦胧掩住了范闲的大红脸，他没想到李承泽这会儿居然还有兴致跟他打嘴炮，但来而不往不是他小范大人的性格：“惭愧惭愧，不及二殿下久经风月，被翻红浪玉人吹箫，跟您一番云雨，范某长足了见识。”
李承泽点点头，对他的话照单全收：“承让承让，我爹教的好。”
此言一出，范闲沉默了，过了一会儿他一掀被子坐起身来:“李承泽，你什么意思？你意思我不如他呗？”
显然此战李承泽站了上风，眼看着范闲一脸羞愤，又火上浇油的说了一句：“我可没这么说。”
他说完，一转身，背对着范闲心满意足的睡了。
范闲看着李承泽睡得肆无忌惮的样子，心中大为光火，及至翌日清晨，他也没顺过来这口气。
李承泽一睁眼，就见头顶黑云缭绕的一张脸，吓得他下意识的一缩，被范闲一翻身压在了身上：“二殿下，你知道你昨天这种行为叫什么么？”
李承泽动了动手脚，发觉想凭力气把他掀翻是不太可能，好在是在自己的地头上，范闲也嚣张不到哪儿去：“叫什么？”
范闲一只手往他被窝里摸，摸到了他又热又光溜的腿，膝盖一别，将自己挤了进去。
他不顾李承泽的反抗，黑着一张脸，扶着自己晨勃的性器在他湿润的穴口蹭了几下，一挺身了楔了进去，一边往里顶，一边恨声控诉：“你这叫白嫖，白睡了我还给差评，我太委屈了！”
李承泽向来贪图享乐，并非真觉得范闲不好，他就是爱逗他，看他羞羞的样子心里就爽，也不跟他解释缘由，只挑衅似的搂他的脖子，眉眼弯弯的：“所以呢？”
范闲道:“所以我要睡回来！睡个够本，还有利息！”9、日上三竿时，他俩终于出了屋，但见不远处湖面波光粼粼，倒映着一树槐花，他才惊觉，眼前的布景，有点儿像太平别院。
李承泽今天蹲是蹲不住了，光走路就两腿发软，此刻正坐在栏杆下的软榻上打哈欠。
“二殿下，陛下知道您在这儿么？”
李承泽揉了揉惺忪的睡眼，答道：“大概知道。”
范闲想他探听李承泽的下落，也不过只花费了十日光景，庆帝怕不是已经连他昨夜在这儿与他做了些什么，都一清二楚了。
思及此，范闲背上生出一股凉意，毕竟是给他亲爹且是作为皇帝的亲爹戴了顶大绿帽子，这对于范闲而言，着实是太刺激了一点儿。
他看了看李承泽，感觉他对这事儿并不是很在意：“您倒是不怕他把您抓回去，治上一个欺君之罪。”
李承泽是真不怕，他撑着下巴，再一次打起了哈欠，这一次直打的眼泪汪汪：“那也没什么，反正只要他当我死了，我就死了。”
“那你绝笔信还咒他鳏寡孤独？”范闲疑惑了。
李承泽叹了口气，慨叹道：“人生不如意十之八九，哪能样样圆满？我大小也算个孝子，不忍心看他老人家白发人送黑发人。要送也得是我这个黑发人，送他这个白发人。”
范闲是彻底失去了问下去的欲望了，他怕他问到最后，发现这些刀兵相向生生死死都是他父子二人之间的情趣。
由此，他终于想到了此行的目的，陪他翻天覆地的胡闹也胡闹过了，极尽荒唐的鱼水之欢也行过了，度过了一个月明星稀的夜。
诚如李承泽信中所言，离别时分心中不舍，但范闲还是问了：“那一日，在水底，你究竟看到了什么？”
料想李承泽大概仍旧不会如他所愿，他并不太期待能得到他的回答。
李承泽果然没有说话，他很难解释那不过是一场说不清道不明的机缘，白光一闪，那些远古的未曾见过的文字萤火一样钻入他的身体，他在溺水濒死中看到的，是整个文明的消亡，是一切的黑暗与光明化为虚空，是辉煌过后整个人世间突然空无一物。
因此他说，他喜欢人间烟火，他不喜欢人。
范闲看他陷入沉思，决定换一个问题，他问：“二殿下，欠了我的，您究竟打算怎么还？”
这个问题李承泽倒是回答的上来，他冲着范闲粲然一笑：“了却未了事，拿命还。”（end）



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



