



Feng Liang Po PWP Fa Wan - Suliya0609 - Han Bing
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

枫谅破PWP 一发完
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/16922130.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
瀚冰
Relationship:
瀚冰rps
Stats:

        Published: 2018-12-09
        Words: 7822
      

枫谅破PWP 一发完
by Suliya0609
Summary
枫谅/破谅都难以割舍下的产物谅谅值得拥有GHY48赞美归于角色  OOC归于我*枫破谅3P预警*全篇车 没有虐*双龙入洞 有*产乳 有*舔穴 有*舔足 有*内射 有*什么都有*能接受再看



枫谅破PWP 一发完

陈友谅悠悠转醒，习惯性地伸手摸了摸睡左边的人，却摸到了一个毛茸茸的东西。
他吃惊地坐了起来，本该把他揽在怀里的轩辕破此刻却委屈地把自己蜷成一团，两只毛茸茸的耳朵可怜兮兮地耷拉在头顶，只留一个背影来表达自己的怨念。“这是怎么了呀？”陈友谅开口，嗓子还有些哑，他踹了踹了轩辕破，没踹动，不太高兴地靠进了身后人的怀里。江枫给他披上了衣衫，使了点巧力把人抱进怀里，按在自己腿上，一双大手轻轻地按揉着陈友谅的腰侧。被按揉地舒服极了，陈友谅自喉咙深处发出满足地喟叹，刺激地轩辕破一双熊耳朵抖了抖。他转过头和江枫接吻，含糊不清地询问轩辕破这到底是怎么了。江枫回应他的同时，手上也没有停下来。“昨晚的事你当真一点都不记得？”陈友谅从眼前缠绵的亲吻中分神回忆了一下，昨天江枫从塞外赶回来，半年的小别让他格外热情主动地缠了江枫一夜，冷落了旁边那个笨熊。“所以他这是吃醋了？”江枫轻笑了一声作为回应，专心致志地按揉着陈友谅腰侧。昨晚他确实要的有点过分了，直到最后陈友谅哭着求饶，“哥哥”“哥哥”哭喊个不停他才放过了那人。陈友谅俯下身子在轩辕破颊边亲了一口，然后扭头看了看江枫，得到鼓励的眼神后，大胆地含住了轩辕破那毛茸茸的熊耳朵。细细舔舐口中的绒毛，轩辕破的毛其实并不太软，刺拉拉地勾着陈友谅的舌头，但他还是耐心地一点一点将这熊耳朵吮吸地湿漉漉的，心满意足地看着轩辕破整只熊迅速红了起来。放过了轩辕破的熊耳朵，陈友谅又回转头向江枫撒娇，他伸出被熊毛剐蹭地红彤彤的舌头，讨好着江枫要亲亲。江枫满足他那点小心思，认认真真地舔舐着他的小舌头，舒服地陈友谅眯起眼睛仰着头还要更多。轩辕破一骨碌爬起来，揽着陈友谅的细腰将头埋在他平摊的小腹上哼哼唧唧撒着娇。陈友谅摸着他毛茸茸的脑袋将人往上捞，经过胸前时轩辕破停住动作，隔着一层薄薄的纱衣玩弄他还未消肿的乳尖。敏感的刺痛使得陈友谅轻呼出声，身下坐着的人立刻起了反应，巨大的物什隔着薄纱抵着他的后穴，灼伤人的热度刺激得他立刻湿了身子。他不安地扭了扭，想要摆脱那种难受的黏腻感，却换来江枫在他后颈上不轻不重的一口以示警戒。陈友谅调皮地吐着舌尖，抬脚蹭了蹭轩辕破早就硬起来的下体，“你就不想做点别的吗？”轩辕破憋的满脸通红，却得不到要领。他不像江枫，从小学文习武，文韬武略样样精通，为人处世大气沉稳，他不过是一只修炼失败的熊精被江枫和陈友谅二人半道捡了回去，嘴笨手又慢，一不注意还维持不了人型变回熊耳朵和熊尾巴。“笨熊！”陈友谅扯着轩辕破短短的熊尾巴，在轩辕破呼痛出声之前吻上了他的唇。身为熊族，轩辕破体热异于常人，连口中的温度也似要把陈友谅灼伤。顾不得灼人的温度，陈友谅一寸寸吮吸着轩辕破宽厚的舌面，讨好地舔过上颚后灵巧的舌尖就想往回缩，还不及他缩回口中，就被轩辕破叼了回去含住不放，滚烫地舌头在他口中肆虐，一双大手也攀上他胸前，隔着纱揉捏充血挺立的乳首。陈友谅生得娇贵，受不得半点委屈，此番胸前敏感点被轩辕破如此蹂躏，眼角早就逼出了两滴泪水。江枫不赞同地咳了一声，轩辕破立刻松了手，扒掉陈友谅身上唯一蔽体的薄纱衣，却又不完全给他褪下，就那么松垮地挂在陈友谅白玉似的藕臂间，然后埋头在陈友谅胸前舔弄起来。平时像两颗红豆似的乳粒，此刻肿胀的如同两颗饱满的浆果，抹上亮晶晶的唾液，就等着人来采撷。轩辕破轻轻咬了一口，明明什么都没有，却觉口中溢满了乳香。陈友谅被胸口暖烘烘的热度熨烫地说不出话来，扭过头去找江枫索吻。江枫从枕下摸出一罐油膏，是从塞外人那里换来的异品，大胡子高鼻梁的塞外人手舞足蹈地向他比划着，用了这东西，会如何如何增加闺房之间的乐趣。昨夜过度使用的小穴，此刻虽已经紧紧闭合，轻轻旋进一指却还是能感觉到内里温暖湿热的触感。陈友谅不耐地扭了扭身子，江枫立刻吻了上去，与此同时手上也剜了一指油膏抹进陈友谅的穴内。一股异香突然袭来。江枫倒不是为了那塞外人口中的闺房乐趣，只为了接下来的事情，陈友谅贪玩却又怕疼。昨夜折腾了一宿，玩到最后那娇嫩的私处惨不忍睹，只怕承受不了待会儿的欢爱。他耐心地给陈友谅扩张，抚平内壁上每一道褶皱，再在敏感的突起上轻轻按压。陈友谅被前后夹击，身上两处敏感点都落到他人手里，哼哼唧唧地向江枫撒娇求饶，“……难受……谅儿难受……”换来江枫一个抵死缠绵的亲吻，还不住哼哼着，“香，好香呀……”“嗯，真香！”轩辕破从陈友谅胸前抬起头，嘴角隐隐可见奶白色液体。胸前两点被轩辕破舔的湿得发亮，一小股白色液体从右边的乳孔中断断续续滴落。陈友谅的身体不知起了什么变化，一股难耐的骚热从体内涌出，江枫看着怀中人乳首上的那抹白色暗了暗眼神，手上的速度快了起来，穴内的温度也变得越来越高。体内那团火烧得陈友谅就快要失去意识，捧着轩辕破的脑袋胡乱舔吻着对方嘴角的白色乳汁，迷迷糊糊中还问对方那是什么。轩辕破来不及回答，只顾胡乱啃咬陈友谅柔软的唇瓣，叠声唤着对方的名字。“谅谅……谅谅……你真香……真好闻……”被轩辕破啃得恼了，陈友谅翻身骑在轩辕破身上，勉力撑住不让自己的身子软下去，嘴上依旧不饶人，“你就只会像头笨熊一样啃来啃去吗？”“我本来就是熊……”轩辕破小声嘀咕着，“啊”字还未说出口，下体突然传来一阵湿滑滚烫的触感，低头一看，陈友谅正含着他的性器自下而上地看着他，刺激地轩辕破直接叫了出来，“啊！谅、谅谅！”陈友谅小口小口吞吐着轩辕破的熊根，也不完全吞进去，就含着那鸡蛋大小的顶端吮吸舔舐，吸得“咂咂”作响。轩辕破那孽根太大了，陈友谅才不想自己的嘴巴受罪，自顾自吸着顶端，舔的龟头湿滑透亮，涎液从嘴角滴落也顾不上。只是苦了轩辕破，胀红着一张脸不敢动作，下身憋得快要爆炸了，身上人却不给他个痛快，只是不紧不慢地舔吸着，像小猫舔爪子那般，艳红的舌尖一下一下划过柱身，末了还抬着湿漉漉的猫眼望着他，像是在质问他，为什么口中的东西又大了一圈。轩辕破只得不住唤他名字，“谅谅，谅谅，轩辕难受，想出来……”陈友谅不理会他，依旧专心致志舔着手里捧着的那根东西，从上到下不放过一处，还坏心眼地使劲吸了一口底端沉甸甸的囊袋。轩辕破惨叫一声差点泄了出来，一双手胡乱往陈友谅后方摸去，却被陈友谅一巴掌拍了下去。“不许摸！”“谅谅，好谅谅，让我摸摸，我给你扩张。”陈友谅不满轩辕破在他身上作乱的手，嘴里含着他的大东西，含糊不清地说着“枫哥……枫哥早就、早就弄好了……”轩辕破感激地望着江枫，得到首肯后，慢慢将两根手指旋进了陈友谅体内。陈友谅正专心舔弄着那根大型逗猫棒，后穴突然插入了异物，立马哼哼唧唧地吐掉了口中的东西，委屈地向江枫撒娇，“枫哥，谅儿是不是生病了？”“谅儿哪里不舒服？”江枫替他拨开汗湿的额发，忍着自己的欲望，耐心亲吻着他的额角，鼻尖和下巴上那颗勾人的小痣。“胀胀的……不舒服……”偏偏轩辕破那两根手指还在他体内作怪，一开一合撑得他有种被填满的错觉，“痒得难受……难受死了……啊！”轩辕破不知摸到了哪里，陈友谅突然全身激烈颤抖起来，泪珠儿像断了线似的不住往下掉，“枫哥……呜呜……枫哥……”江枫看不下去了，瞪了轩辕破一眼，轩辕破自己理亏，怯懦地说了一句“我想”就没了下文。江枫自是明白他的意思，动作轻柔地抱起陈友谅，让他背对自己靠坐在怀里，然后捞陈友谅的小腿，挂在自己长年习武练成的结实手臂上，向轩辕破的方向大大打开。如此羞耻的姿势即使贪玩如陈友谅也有些受不了，他侧过头埋在江枫胸前，暴露在轩辕破视线里的私处止不住地往外滴着淫水。江枫把人从怀里捞出来，同他接吻，眼神示意轩辕破可以开始他想做的事情。得了令的轩辕破捧着陈友谅的大腿，虔诚地在雪白的腿根印下一吻，下一秒，就捧着圆润的臀瓣吻上了那充满异香的私处。陈友谅咿咿呀呀叫出声，最私密脆弱的地方正在被人侵犯，粗糙的舌头强行挤进体内，毫无规律在他体内肆虐，胸前的两团软肉也被轩辕破抓在手里，向中间挤压着妄图挤出更多的汁液。胸前胀胀的，后穴里也胀胀的，体内那团四处游走的火烧得他神志不清，只能化作泪珠儿咂了下来，被江枫疼惜地舔吻了去，大手扶上陈友谅的下体，细致地替他套弄起来。胸前被轩辕破揉出更多的乳汁，陈友谅难受得不行，江枫松开他的小嘴，埋首在他胸前，替他舔掉被轩辕破弄出来的乳汁。嘬着红肿的乳首吸了一口，甜腻的乳香在口中铺散开来，陈友谅发出一声猫咪似的呜咽，后穴喷出一小股透明清液，被轩辕破尽数纳入口中。轩辕破捧着后穴舔得起劲，他的谅谅身上每个地方都让他爱不释手，他的谅谅那么好，第一次见面就让他移不开视线。那夜第五百四十八次化形失败的轩辕破顶着两个熊耳朵恹恹地回到自己的洞中，却发现自己唯一的家被人给占领了，那两人赤身裸体滚在他用绒草搭成的熊窝里，骑在上方的那个人有着天神般的容貌，是轩辕破在这个世界上见过最好看的人，他斜着眼角含泪看着自己，就像此时此刻，陈友谅咬着下唇，含泪的眼神里写满了对自己的埋怨，轩辕破“嗷呜”一声熊叫，感觉下体快要爆炸了。舌头不及手指灵活也不够性器粗长，软绵绵地搔刮着内壁，离体内最敏感的那点始终差了点距离，要命地刺激着内里却不给陈友谅一个痛快。身上所有的敏感处都被人玩弄着，得不到释放的欲望让陈友谅彻底崩溃，哭着叫喊着两人的名字。“枫哥……难受……谅儿想要……谅儿……啊！轩辕！轩辕！”陈友谅疯狂扭动着四肢想摆脱这种要命的束缚，却被江枫轻而易举地止住，将他两条长腿掰得更开，轩辕破配合地将身子往下压，舌头更深地向里探去，舌尖堪堪擦过体内的敏感点就换来陈友谅一声徒然拔高的尖叫，哭喊着从后穴里喷出一股热流，浇了轩辕破一脸。高潮过后的陈友谅软了身子缩在江枫怀里，后穴依旧不受控制地颤抖着，还不待他回过神，轩辕破就扶着劣根闯了进去。“啊！”陈友谅正是最敏感的时候，受不得一点额外的刺激，被轩辕破这样整根没入，前端也跟着高潮了。江枫不赞同地叹了口气，轩辕破就压下了想要一阵抽插的冲动，待陈友谅适应之后，才缓缓动作了起来。 陈友谅天生的富贵命，身子骨细腻，看着瘦的我见犹怜，摸上去却是一手的软肉，稍稍一碰就会红一大片，被人操一操身子就软得不像话。江枫和轩辕破很少这样欺负他，一般都是陈友谅在床上换着花儿折腾他们俩。这次江枫镇守塞外，一去就是大半年，好不容易回来，自是满腔热情急待释放，而轩辕破昨晚忍了一宿，让江枫先解决了离别之苦，早就憋得维持不了人型。他九浅一深撞着陈友谅体内的突起，惹得陈友谅不住往江枫怀里缩，似是受了天大的委屈。江枫心疼他，昨夜折腾他到天亮，这才刚睡下没多久，又前后各高潮了一次。他将双手捂热，放置在陈友谅软软的肚皮上，感受着轩辕破的撞击，替他揉着被体内巨物撞凸起的地方。很快地，这样温吞的速度就满足不了陈友谅了，他难耐地用脚去踹轩辕破，保养很好的双脚白的不像话，踩在轩辕破的肩头，向下施力催促他快一点。没想到轩辕破却被别的事情分散了注意力，侧过头捧着他雪白的双脚舔弄起来。体内的抽插突然停了下来，陈友谅气得不轻，想把轩辕破踹下床，却使不上力，如玉般饱满圆润的脚趾被轩辕破宝贝地一根一根含住，过电般的快感直接从脚趾窜上头顶。“呆子……”陈友谅嘤咛一声，花穴溢出的温热体液打湿了江枫下腹的耻毛。江枫抬起陈友谅的臀瓣，性器从体内拔出时发出“啵”一声气泡破裂的声响，臊得轩辕破又一次红了脸。江枫右手扶着自己那根东西，左手稍稍施力往下一压，陈友谅就轻而易举将他整根吞入，两人均发出一声满足的喟叹。刚被轩辕破疼爱过的后穴还散发着致命的热度，湿软得要命，江枫叼着他后颈处的软肉研磨，下体自下而上撞击着陈友谅体内最为敏感的那点。陈友谅跟着江枫顶弄的节奏，口中发出浪叫，咿咿呀呀像发情期的小母猫，惹得轩辕破心痒难耐。在床事上的陈友谅从不端着姿态，一切都随着自己的欲望，毫不吝啬地将自己最真实地一面袒露在他们二人眼前。江枫和他在一起的日子要长一些，两人在性事上的契合度也高过轩辕破，不似轩辕破那股带着野兽天性的冲撞，常常不得要领地将他逼到欲望的顶点，然后崩溃着释放，江枫的性爱带着他本人般的包容和持久，舒爽得陈友谅蜷缩着手脚在轩辕破身上留下一道道痕迹。“……谅谅……”看到陈友谅爽得双眼无神，吐着舌尖放空自己，便讨好地舔了舔他的嘴角。轩辕破知道自己笨，每回做爱都让谅谅哭出来，不像江大哥那般，能让谅谅舒服地眯着眼睛直哼哼。“谅谅。”轩辕破每叫一声“谅谅”就舔一下，直到把陈友谅全身上下都舔的湿漉漉的泛着水光。陈友谅受不了了，轩辕破的舌头烫的要命，舔过的地方都像着了火般肆虐起来。他把轩辕破的熊脑袋从他胸前提起来，固定在眼前，“你不要再舔了，再舔我就要受不了了！”轩辕破不明白，愣愣地看看陈友谅又看看江枫。“进来，快进来！”这下轩辕破更不明白了，直到陈友谅抓着他的命根子往花穴里塞，轩辕破才慌了手脚。“不、不行啊谅谅！会、会会坏掉的！”“我说可以就是可以！”有江枫撑腰，陈友谅耍起性子来天不怕地不怕。江枫那根物什此刻还在他体内抽插着，不缓不急的速度却次次命中要害，害得他腰酸软的不成样子，全靠江枫扶着腰把他撑住。轩辕破心虚地看了一眼江枫，江枫含着陈友谅的耳垂，那眼神仿佛在说，你动作轻一点，他喜欢就陪他玩，注意不要伤着他就行。轩辕破重振旗鼓，摸上陈友谅紧紧圈住江枫的那处，没有一点缝隙紧得塞不进任何东西，这可怎么办呀。“啊！”就在轩辕破急得抓耳挠腮之际，陈友谅突然尖叫起来，原来是江枫加快了速度，持续撞击着他体内的敏感点，强烈的刺激让后穴变得越来越松软，有湿滑的液体从后穴里流出。轩辕破俯身含住陈友谅的玉根，直接含进了喉咙深处，喉头挤压着顶端，逼出了陈友谅一声细若蚊蚋的叫声，后穴突然夹紧，让江枫差点精关失守。江枫加快了速度，轩辕破也配合着一起吞吐，很快陈友谅又一次卸了身子。高潮过后的花穴总是异常的柔软，江枫画着圈在他体内搅动，渐渐地松动出了一指的空隙。轩辕破在江枫的授意下又挖了两指油膏涂抹在花穴周围，打着圈按摩穴口的肌肉。异香再一次袭来，轩辕破浑身燥热难当，紧紧盯着那只能再容下一指的小口一开一合，呼吸都失去了频率。许是那药膏的起了作用，陈友谅身体再次变得怪异起来，体内那团火又一次密密麻麻烧了起来无处释放，比之前还要强烈，后穴却空虚的要命，明明江枫正填满着他，却总觉得不够，还不够。花穴分泌出大量的体液，让轩辕破正在扩张的手指变得容易起来，很快就能轻松塞进四根手指。陈友谅被情欲烧得时而清醒时而糊涂，已经不知道他们此刻到底要干嘛，只知道自己难受得要命，扭动着燥热难耐的身子，像小猫一样黏黏糊糊地亲亲江枫又亲亲轩辕破，可是两人都不帮他，江枫依旧停在体内一动不动，轩辕破也不进来，只是用手指不轻不重地操着他。他真的难受极了。“哥哥，好哥哥……谅儿…谅儿难受……”“呜呜……哥哥，帮帮谅儿……要进来……”他“哥哥”“哥哥”胡乱叫着，也不知道在喊谁，泪水和涎液混作一团，糊得像只小花猫，早没了白日里高贵冷清的小少爷模样。轩辕破也急呀，急得满头大汗，被陈友谅这黏糊糊的“哥哥”一顿乱喊，急得都快要射出来了。江枫再怎么已经插在里面了，他却连进都还未进去，手上的动作也开始有些急躁起来。反倒是江枫最为冷静，他套弄着陈友谅再一次硬起来的性器，耐心地和他接吻，安抚他躁动不安的情欲。待陈友谅稍稍冷静下来后，江枫扶着他缓缓躺倒，给轩辕破使了个眼色，轩辕破趁此机会扶着自己硬到发疼的性器挤进去了一个头部。“唔！”陈友谅被这突如其来的撕裂感痛到发不出声，喉咙里像塞满了棉花，只能张着嘴大口大口喘着气。江枫心疼地抱紧了他，轩辕破小心翼翼地一下下亲吻着他。紧咬着二人不放的花穴口，一缩一缩像是会呼吸那般跳动着，越收越紧，过于强烈的快感传遍四肢百骸。待到那撕心裂肺的痛感过去后，剩下的就是无穷无尽地胀涩感，有什么东西跳动着要从身体里钻出来，空虚感袭满全身。想要被填满，想要被狠狠疼爱。陈友谅被欺负到红肿的胸膛剧烈起伏着，连哭都哭不出来，只能发出类似小动物般嗫嚅的声音。轩辕破突然开始后悔了，他想要退出去，他不想谅谅难受，他不想谅谅痛不想谅谅哭，他试着动了一下，尖叫声和喘息声却同时传来。不知道轩辕破这一动碰到了哪里，陈友谅后穴突然涌出大量体液，异域的香气也铺天盖地的袭来，骤然夹紧的后穴刺激得江枫和轩辕破二人不约而同粗重喘息起来。“谅谅？谅谅你还好吗？”轩辕破压下想要一插到底的冲动，耐心地询问陈友谅的情况。陈友谅胡乱地摇着头，也不说好与不好，乌青的秀发散乱作一团，和主人一样凌乱不堪，轩辕破不敢轻举妄动，急促又灼热的呼吸喷撒在陈友谅鼻端，陈友谅突然伸出手捧着他的脑袋啃了一口，小小声说了一句“疼”。轩辕破彻底慌了，手忙脚乱想要退出来，却被陈友谅收缩着后穴一点一点往内吞了进去。“轩辕哥哥，进来……谅儿想要……”“谅谅……”这一声“轩辕哥哥”让轩辕破没了主意，进也不是退也不是，为难地看着江枫。江枫两手抚上陈友谅胸前的突起，剐蹭着乳首上的小孔。突如其来的强烈快感传遍全身，陈友谅后穴一阵收缩，乳孔里突然泌出奶白色的汁液，江枫抹了一点伸进陈友谅口中，搅弄着口中的嫩舌。陈友谅尝到了指尖的甜味，舌头像小蛇一样缠着江枫的食指不放，细细吮吸着，下面的小嘴也一口一口吞吐着两人的欲望。轩辕破趁着陈友谅此刻的放松，彻底把自己挺了进去，和江枫一起一前一后慢慢动了起来。平日里一根孽根陈友谅就吃的够呛，这下一口气满满当当塞进了两根，噎得他喘不过气，软软地扭动着腰肢，小口小口呼吸着，那可怜的小模样惹得人更想狠狠欺负他。可是花穴却和主人相反，紧咬着体内的孽根不放，吞吐得异常起劲。两根巨物一起动作，彻底打乱了正常的欢爱节奏，一前一后接连撞击着体内的敏感点，不给陈友谅一点喘息的机会，只能咿咿呀呀乱叫着，双手在轩辕破结实的手臂和紧实的后背上留下一道道爱痕，同时还不忘回转头同江枫撒娇，讨好地含着江枫饱满的唇珠，圆圆的猫儿眼挂着透明的泪珠儿，看得江枫一阵阵心疼，像被人攥紧了心脏，疼得说不出话来。他含着陈友谅的双唇细细舔舐，下身进出的速度也变得温柔起来，陈友谅胸前胀得难受，带着他的手抚上自己的胸膛，两颗小乳粒硬硬地挺立着，刮蹭他的掌心，那感觉痒痒的，却又说不出的美妙。江枫常年习武，掌心有一层不算太厚的茧疤，覆上陈友谅胸前的肉粒，磨得他又疼又爽，握不住的软肉从指缝里挤出来，被轩辕破叼在口中细细研磨。下身缓慢的抽插很快就满足不了陈友谅，他上下耸动着自己的腰忘情地在两人的巨物上操着自己，“轩辕哥哥”“枫哥哥”胡乱叫着，挺着胸脯把自己往两人嘴里送。江枫终究是没忍住，大半年的分别让他对陈友谅的思念到达了欲望的顶峰，昨夜的抵死缠绵并没有缓解这份思念，反而让他欲望的沟壑越来越难以填满。江枫突然加快了速度，自下而上操着陈友谅，两根巨根在体内摩擦着，从未有过的奇妙快感油然而生，忍不住将陈友谅的双腿分得更开，发了狠般往里操。“啊！不行……枫、枫哥哥……谅儿会坏掉……”陈友谅带着哭腔的尾音转了几个弯挠在江枫心尖上，下身的速度却丝毫没有减缓，换着角度撞击着陈友谅的敏感点。“啊！”体内最致命的那点被人压着狠狠研磨，陈友谅颤抖着双手环上轩辕破的脖颈，还弥留着点点乳香的气息喷撒在轩辕破的面门，小猫一般的呜咽在耳畔响起。“疼，轩辕哥哥，谅儿疼……”陈友谅难得向轩辕破撒娇，轩辕破瞬间软了心思，但下体却像是有了自己的意识，故意和自己作对，伴着陈友谅软软的撒娇，又涨大了一圈，将陈友谅填的满满当当。“谅谅，好谅谅，再叫一声轩辕哥哥好不好。”陈友谅以为轩辕破要帮帮他，颤着嗓子在他耳畔叫哥哥，好哥哥，轩辕好哥哥，却换来轩辕破发了疯般地顶弄，藏在他体内的野兽天性，让他本能想去征服自己的雌兽，看着对方臣服于自己，亮着肚皮向自己求欢。“不要……不要了……啊……放了我……”一前一后的夹击，让陈友谅彻底疯狂，淫声浪语不断从口中溢出，虽然嘴里说着不要，下身的小穴却紧紧咬着二人不放，双手抚上被两人忽略的可怜玉茎，合着两人进出的速度上下套弄着自己，胸前的乳粒也不闲着，自发地蹭着轩辕破坚硬的胸肌和江枫厚实的掌心，乳白的汁液横成在红艳的胸脯上，别有一番淫靡的视觉刺激。轩辕破快要忍不住了，豆大的汗珠滴落在陈友谅嘴角，被他伸出红红的舌尖舔了干净，却忘了收回，无意识地舔着下唇。轩辕破在心里默默说了一句谅谅对不起，深埋在体内的阴茎瞬间涨大到极限。江枫扶着陈友谅的腿根，雪白的肌肤被他掐出了青紫的痕迹，接过对方的手抚上跳动的玉茎，快速撸动起来，感受着对方的花穴随着他手上的频率一开一合，紧密无间地包裹着二人的性器，滚烫的体液浇在他硕大的顶端，层层媚肉挤压着柱身，刺激地他头皮发麻。被心爱的两人疼爱着，陈友谅身体已经快到达极限，但仍然卖力地含着两人的巨根吞吐着取悦对方。“好哥哥……谅、谅儿想……想……”陈友谅已经说不出一句完整的话来，长时间的哭喊早已经让他的嗓子承受不了更多的负荷，多说一句话就疼得厉害。眼泪簌簌地向下掉，还是江枫先心软了，突然加快了手上的速度，剧烈地刺激让陈友谅止不住全身颤抖，尖叫着射在了江枫手里。高潮中的花穴剧烈收缩着，喷出大量的爱液浇透了两人的柱身，江枫忍着濒临射精的欲望猛地拔了出来，将精液全数射在了陈友谅白嫩的腿间，反倒是轩辕破被陈友谅剧烈收缩的花穴咬紧，没来得及撤出，全部射在了陈友谅花穴深处。 数度高潮之后的陈友谅虚脱般靠在江枫和轩辕破的怀里，享受着余韵后的温存时光，江枫拨开他汗湿的头发，体贴地询问着他是否还好。陈友谅嗓子哑得不像话，说出来的句子都带着哭腔，他说不好，东西留在了里面，难受。轩辕破自告奋勇要帮他处理干净，陈友谅不敢想，轩辕破帮他清理的方法除了捧着他的私处帮他一点点舔舐干净，再没有别的法子了。  -END-



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



