



Yu He Nan Tian - weiranchengfeng - Cheng Kun
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

欲壑难填
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18621265.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
丞坤
Stats:

        Published: 2019-04-27
        Words: 6585
      

欲壑难填
by weiranchengfeng



欲壑难填

    ＊愈演愈烈的思念是最强劲的春药。
 
1>    脖颈处的几粒红疹开始扩散，顺着肩头的皮肤延至白嫩的小臂，零星的分布在几粒黑痣周围野蛮生长。由内向外的瘙痒感无法忽视，耳后、锁骨、乳尖、小腹、腿弯、脚踝，无一不渴望着恋人热烈的舔吻。
 
    欲望在体内沸腾叫嚣。
 
     范丞丞干燥温暖的手掌揉搓臀尖的触感依旧清晰，发梢滴落的汗珠给空气里的腥膻气味儿混入一丝酸涩。愉悦的呻吟声被对方啃咬着吞入腹中，胯骨和臀肉相撞的啪啪声充斥着狭小的更衣间。
 
    眼角挤出的泪水刺痛眼睛，已经红肿的下唇终于挣脱束缚，晶莹的涎水自嘴角流下，被温热的指尖拭去。情欲涨满后射出的大股精液弄脏了半挂在身上的演出服。乳尖可怜兮兮的被吸出最后一滴乳汁，变得通红胀痛。
 
    往日的情事在脑海中愈发清晰，稍显厚重的黑鸦片香味也逐渐浓郁。蔡徐坤摸着后颈肿胀的腺体，吞下一小粒粉色药丸压制四溢的信息素，平稳了粗重的喘息。
    他好想立刻见到范丞丞。
 
2>    浴室水声不断，半透的磨砂玻璃隐约勾勒出一个赤裸的躯体。黑色的拉杆箱在地板中间被摊开，几管抑制剂被翻找出来搁在最上面，房间内淡淡的红酒味勾引得蔡徐坤的腺体隐隐作痛，极度渴望爱人抚摸的肌肤开始泛红发热，每一个毛孔都在期待着被粗暴的揉搓。
 
    压抑许久的信息素冲破药性，重新释放着野蛮又甜腻的黑鸦片香气，双腿不自觉瘫软，股间春水泛滥。蔡徐坤脱掉厚重的红色外套坐在椅子上，踢掉未来得及换下的中跟鞋，紧咬着下唇小声呻吟，努力适应着突然发情的身体。
 
    浴室内的人听见响声关掉花洒，轻轻把门打开一丝缝隙，鼻腔瞬间被自家omega的香气灌满，来不及围上浴巾便扯开房门：
 
    “坤？你怎么回来了？”
 
    极度敏感的蔡徐坤瞬间缴械投降，小猫一样钻进恋人的怀里不肯出来。
 
    “我好想你....快抱抱我。”
 
    浓烈的信息素刺激得范丞丞瞬间情动，扯着人进了浴室按在洗手台上亲吻，左腿插进他的双腿间，轻轻挑逗着硬挺的隆起，身下胀大的性器贴在胯骨间轻轻摩擦。红酒味开始弥漫。
    “要做吗？”
 
    明知故问没什么意义。
 
    平日里对于性事害羞又温吞的蔡徐坤，在今天却是异常火热，双臂紧搂着范丞丞的脖子不停索吻，舌尖被吸吮的发麻也不肯停下，来不及吞咽的涎水顺着嘴角流下，发出啧啧水声。
 
    裤子在纠缠的过程中被他主动脱掉踢在一边，仅剩下一条黑色内裤紧紧包裹着挺翘的臀肉。衬衫被解开到最后一粒扣子，大敞着的衣襟露出淡淡颜色的乳尖和形状漂亮的胸肌。
 
    范丞丞用力嘬了一口眼前的双唇，低下头啃咬着凸起明显的喉结，拖着蔡徐坤的臀部，给人放在了洗手台上，顺势扒掉内裤、扯下最后一颗扣子，脱掉碍眼的衬衫。
 
    胸前的一粒淡色乳头被范丞丞含在嘴里逗弄，舌尖绕着乳晕打转，牙齿轻轻剐蹭着敏感的乳首引得蔡徐坤立刻开始小声呻吟。随着肉粒的挺立变硬，竟挤出了一滴带着丝丝甜味和腥味的乳汁。
 
    “坤....你是不是真的有宝宝了？”
 
    黑鸦片辛辣的梨花香气开始让他沉醉，啃咬着颜色变深的乳头，去吮吸不多的乳汁，指甲搔刮着另一边的乳尖，手感极佳的臀肉在手掌的揉搓下泛红发热。
 
    “嗯....怎么可能.....每次都很小心的。”
 
    蔡徐坤撑着洗手台挺起腰身，配合着范丞丞的动作将乳头向前送去。乳尖被舌头挑逗的瘙痒敏感，唾液蒸发带来的丝丝凉意过于刺激，使得已经抬头的阴茎快速涨大发烫。omega便于润滑的体液在股间泛滥，被范丞丞坏心眼的涂抹在手指上给害羞的恋人欣赏，透明液体顺着手指滴落在地，与胸前的乳汁融为一体。
 
    “说不定是标记的那次中了呢。”
 
    两粒乳头已经被蹂躏得可怜兮兮，充血的样子像是被嘬破了皮。范丞丞吸干最后一滴乳汁悉数咽下，啧啧水声听得蔡徐坤羞耻的呻吟出声，抬起一只胳膊挡住眼睛，顺着范丞丞的动作侧身送出另一颗小肉粒。
 
    “都一年了....怎么可能.....嗯。”
 
    被冷落着的另一颗乳尖已经开始涨痛，吸出乳汁后舒爽得身下性器又涨大了几分。范丞丞按摩着他形状漂亮的胸肌，顺着腰线侵略至小腹，握着omega已经高高翘起的阴茎轻轻安慰。
 
    秉承着好东西要留到最后这一理念，范丞丞终于放过肿胀通红的小肉粒，舌尖舔净乳首残留的奶白色乳汁后转而上攻，咬起蔡徐坤颈间的一小块皮肉舔咬，留下暧昧的深红色痕迹，再顺势向下，将这痕迹零零星星印在白嫩的颈间与锁骨周围。
 
    梨花香气逐渐转淡，被醇厚的红酒味道覆盖冲散。范丞丞将头深深埋进蔡徐坤的颈窝里，感受着令他万分沉醉的香气，随后握着omega纤细的手腕，覆上自己粗硬的阴茎慢慢撸动。
 
    牙齿啃咬乳尖带来的刺痛感觉已经消失，渐渐被快感取代。阴茎磨蹭掌心的皮肤时，竟也有着一丝舒爽。被冷落已久的后颈腺体开始胀痛，大腿内侧的细嫩皮肤也开始阵阵瘙痒，分布着零星吻痕的胸口开始难耐的起伏，每一寸肌肤都在干渴的叫嚣。
 
    “丞丞....怎么办，我好像...好像生病了。”
 
    蔡徐坤抬起一只手捏了捏范丞丞肉乎乎的后颈，大腿向两侧分开盘在他的腰上，接触到对方的肌肤时，强烈的瘙痒感顿时减少。腿间坚挺的性器大小适中、颜色偏淡，贴在紧实的小腹上微微颤动，顶端晶莹的液体微微泄露，被范丞丞轻轻擦净，混着股间的液体一同涂抹在手指上向后探去。
 
    恋人粗大的阴茎正在蔡徐坤的掌心轻轻跳动，摩擦着掌心的皮肤继续涨大，莫名的舒爽感叫蔡徐坤刺激得脚趾都要蜷缩起来。
 
    他明白自己病在何处了。
 
    “丞丞...我浑身要痒到骨子里....你一摸就要好了....你多...多碰碰我.....我就不难受了....”
 
  范丞丞心领神会，原本要去揉搓臀瓣的大手直接覆上了蔡徐坤后颈的腺体，顺着脊背一路向下，享受着对方腰间匀称的肌肉和光滑的皮肤，耳边不出意外的听到了一声愉悦的呻吟。含住饱满的唇肉轻轻舔吻，灵活的舌头趁虚而入，将剩下的呻吟吞入腹中。
 
    正在穴口按摩的手指顺势挺进，靠着omega优秀的自我润滑轻松插入。火热的内壁绞紧了入侵的异物抵挡侵略，肠道却下意识分泌更多体液帮助润滑。
 
    范丞丞在几番抽插搅动后，按压着穴口软肉送入第二根手指，模拟性交动作再次抽插。随着穴口体液的溢出，令人羞耻的水声充斥着不大的浴室。
 
    微凉的手指给穴口带来了不小的刺激，细密紧致的褶皱被手指撑开，层层肠壁紧紧包裹着细长的指节蠕动，努力接纳Alpha稍显强势的占领。
 
    原本盘在对方腰部的双腿被大力分开，蔡徐坤只好努力调整臀部位置后踩上洗手台面。范丞丞将他一只白嫩骨感的脚踝握在手心抚摸，逗弄着圆滚滚的脚趾结束亲吻，涎水牵成一条银丝，泛着淫靡的水光。
 
    手指增加到三根，蔡徐坤的呻吟愈发高昂了起来，牙齿轻咬着红肿的下唇上仰着头，形状漂亮的喉结上下滚动着。范丞丞吻上他颈间那颗小黑痣，留下一块深红色印子，比胸前的乳尖更红更好看。
 
    肉穴吞吐着手指的动作在灯光下尤为清晰，过于紧窄的内部让手指推进困难。范丞丞几次动作后便抽出手指，摸上蔡徐坤干净的性器撸动，将带出的黏液抹在柱身。穴口暂时无法紧缩，张着小口流出体液，空气中的梨花香气淡去，咖啡气味开始弥漫。
 
    性器顶端小口挤出些晶莹的液体，被撸动的手掌一并抹去。通红的乳尖渗出几滴奶白色乳汁，范丞丞便顺着喉结一路亲吻下去舔净汁水，再半蹲下身面对着开合的肉穴，张口含住了蔡徐坤挺立的阴茎。
 
    “啊....”
 
    蔡徐坤双手插进发间轻轻拉扯，身下的欲望被温热的口腔包裹，最为敏感的小口被舌苔舔过后充血胀大。几番吞吐和挺动之后，他推开身前的范丞丞缴械投降，性器轻轻跳动着射出小股精液，依旧半硬着垂在腿间。
 
    被推开的范丞丞舔舔下唇，蹲下身，抬起蔡徐坤左腿膝窝扛在手臂上，叼起一小口大腿内侧滑嫩的软肉吸吮，如此反复，深色指印留在大腿根部，星星点点的粉红色吻痕遍布私密的腿间领地， 一片暧昧痕迹。
 
    肉穴开合着流淌出晶莹的体液，臀瓣下意识紧紧合并，阴茎高高翘起紧贴小腹，饱满的囊袋将细薄的皮肤坠出几道褶皱，被范丞丞用舌尖来回挑逗成瘾。
 
    顺条的耻毛并不浓密，被顶端流下的液体打湿成缕。空气中浓郁的咖啡味儿渗进醇厚的红酒中，二者相互交融更是醉人。
    蔡徐坤胸前的皮肤开始发热，深入骨髓的瘙痒就快要涨破乳尖撕裂自己。原本扶着范丞丞手臂的手悄悄上移，揉搓着挺立的乳尖自慰，一粒肉豆豆挤出一滴乳汁，淡淡的奶白色珠子坠在乳首，像是颗珍珠乳钉。他晃动着小腿去踢范丞丞的手臂，抹去乳尖汁水对后者索要安抚：
 
    “你...你再亲亲这里。”
 
    范丞丞抬起头，手下还不忘撸动恋人的性器。舌尖绕着乳晕打转，磨蹭着乳首轻轻吮吸，带着淡淡甜味腥味的乳汁便流入口腔。手中性器高兴的小幅度跳动胀大，射出小股白浊在范丞丞掌心。
 
    高潮过后，蔡徐坤靠上他的胸膛小声喘息，双腿自觉圈上范丞丞的腰，湿漉漉的股间贴上他灼热的性器轻轻磨蹭。
 
    后颈到腰部的皮肤像是有小虫子在咬，他随手拿过一条毛巾擦净范丞丞手中残留的精液，搂着他的脖子索吻。丰满的肉唇磨蹭到下巴上的胡茬又刺又痒，就像是小猫舌头舔过手指一样的奇妙触感。蔡徐坤挺着腰板使两人更紧贴，握着范丞丞的手腕将人手掌往后带：
 
    “你再摸摸这儿....”
 
    线条流畅的背部肌理顺条，手感不同于柔软有弹性的臀肉，却也是让范丞丞欲罢不能。自后颈至尾椎的肌肤热到发烫，腰肢纤细柔韧，肩胛骨突出形状明显，肩头的小红疹零星分布至锁骨。后颈的腺体和凹陷的脊柱部位有了细密的汗珠，一小块黛青色纹身在后腰处即将没入臀缝，像是勾引着年轻气盛的恋人快些霸道侵入。
 
    他双手拖起蔡徐坤的臀部将人抱离洗手台，低头埋入他的颈间用力嗅着香醇的气味。后者细瘦的大腿横在范丞丞腰侧紧紧合拢，小腿在背后勾结，将他牢牢圈住。股间体液与臀肉扯出一丝银线，在台面上留下一片水痕，像融化的冰淇淋般腻人又香甜，散发着阵阵咖啡气味。
 
    白嫩的软肉从范丞丞指缝间溢出，点点春水被指尖沾上后均匀涂抹在臀尖。拢起臀肉挤在一块儿，紧紧包裹上粗大的阴茎磨蹭，硕大的龟头在尾椎缝隙进出，滚烫的柱身暴出青筋，摩擦缝隙间的褶皱，戳刺开开合合的穴口，折磨着快要发疯的omega。终于，在锁骨上留下好几处深深浅浅的印子后，范丞丞吻上蔡徐坤丰厚的下唇，咬在口中用舌尖舔舐，听着他细碎的呻吟交代了第一发。
 
    浓稠的精液从顶端马眼大股大股的喷射出来，白浊的精液混上透明的体液滴落在地，股间风光一片淫靡。小股春水自穴口涌出，沾得整根肉棒湿哒哒水淋淋，用不上润滑就能轻松将伞状龟头挤入肠道。范丞丞反复研磨敏感的穴口，却没有接下来的插入动作。
 
    “嗯....丞丞....宝宝....”
 
    蔡徐坤呻吟的语句，在纠缠间变得断断续续。脚趾在空气中被刺激得蜷缩起来，股缝又痒又刺痛，等到舌尖被吸吮得发麻了，范丞丞才放开红肿的双唇，舔上胸前通红的乳头。
    稀薄的乳汁小股小股的被吸入口腔，奶香味儿透过齿缝泄露出来。乳头过小了，周围的胸肌也被嘬的粉红。范丞丞咂着嘴品尝这特殊饮料，淡淡的咖啡苦味儿竟像是混入了奶汁里，添了几分可口。
 
    “哥哥这里不是奶，是冰淇淋呢。”
 
    鼻尖顶上硬硬的小肉粒，被乳首的褶皱刮蹭着，沾上薄薄一层乳汁，奶香更甚。
 
    范丞丞小心的挪动步子，走到花洒下，将蔡徐坤抵在墙上，冰凉的瓷砖激得他一个战栗，身子贴的更近叫着“丞丞”。
 
    范丞丞舔着冒头的尖牙释放更加浓郁的红酒味儿信息素，左手松开手感极佳的软肉，打开淋雨开关。温热的水流在二人头顶倾泻，顺着发丝结成水瀑，溜进眼里刺痛眼球。
 
    蔡徐坤松开紧搂着对方的手臂，一只手攥成拳头抵在后腰处，减少冰凉的刺激感。单手扶着自己搭在范丞丞腰部的大腿，顶着水流去亲他下巴。
 
    “胡子都冒茬了，该刮了唷～”
 
    范丞丞点点头，捞过一边架子上的沐浴露应了声好，直接拧开盖子，倒在手心里一小捧浴液，简单揉搓起泡后爬上蔡徐坤的锁骨，让浅浅的颈窝里盛满泡泡。
 
    沐浴露手感异常滑腻，自脖颈处滑向瘦削的肩头。漂亮的肌肉线条流畅，不似女人一样丰盈，却也是种恰到好处的力量美感。
    范丞丞玩心一起，来回抚摸几番才肯罢手，用沾满了沐浴露的手指去碾磨通红的乳尖，滑溜溜的泡泡流入乳晕的褶皱，随即被温水冲掉。手指微微用力，手掌挤压着蔡徐坤大小适中的胸肌，看着几滴乳汁被挤出又被冲掉，收回手摸上自己腰间的大腿。
 
    蔡徐坤的腿也很好看，即使运动量巨大，小腿肌肉也没有过分发达。薄薄的肌肉裹住较小的骨架，整条腿细瘦却不单薄。脚腕纤细白皙，好像单手就可以攥进手心里一般脆弱。
 
    天生尤物。
 
    范丞丞抠挖着手下的膝窝，一路滑至臀部，轻轻拍打了几下挺翘的软肉，再返回到小腿，如此反复，搞的蔡徐坤连连放声呻吟。
 
    “丞丞...这个也要。”
 
    握在手心的脚腕被抽走，蔡徐坤颤颤巍巍的抬起另条腿又不敢直接缠上去，沾满泡沫的脚站在瓷砖地面快要滑倒，只好像只树袋熊一样抱着范丞丞不撒手。
 
    身下的性器早已经重新抬头，龟头顶端的小孔已经挤出了点点黏液。范丞丞草草摸了几把蔡徐坤滑嫩的大腿内侧，抬起他的膝窝进一步挤入两腿间，手心贴着大腿揉搓出泡沫后向下探去。
 
    两根手指轻松插入肉穴搅动，咕叽咕叽的声音被水声掩盖，引出了蔡徐坤难得一见的邀请：
 
    “丞丞...快...快点。”
 
    磨蹭着臀肉的阴茎早已蓄势待发，硕大的龟头挤入肠道后便整根没入，被湿软的肠肉紧紧包裹，小嘴一样的咬着肉柱前进困难。范丞丞不自禁呼了口气，扶了下性器根部再次挺身，快要将两侧囊袋一并挤入。
 
    “啊....不痒了呢...”
 
    敏感的穴口就快要描绘出柱身狰狞的样子。滚烫的肉柱挤入肠道冲撞，穴口细密的褶皱被撑开的平整。粉红的肠肉被阴茎抽出的动作带得外翻，囊袋和臀肉撞击的啪啪声在水瀑中愈发响亮。
 
    滑腻的泡沫被冲得干净，范丞丞关掉淋浴开关，吻上眼前人红艳艳的肉唇，放下扶着的大腿缓缓抽出性器。穴口可怜兮兮的挽留肉柱，在分离瞬间发出清脆的“啵”声，扯出一丝银线。
 
    身体被翻转，双唇分离，蔡徐坤手臂撑着冰凉的墙壁侧过头又要接吻。范丞丞捞过他的臀胯使人腰部微微塌下，通红的后穴模样毕露，在臀缝间开开合合，淌出的体液顺流而下，整个股缝湿淋淋滑溜溜。
 
    范丞丞大手揉上泛红的臀尖发狠蹂躏，掰开两瓣软肉，挺身而入直捣花心，研磨着内部敏感的凸起，摆着腰戳次禁闭的生殖腔口，咬了一口纠缠不断的小舌，扶上蔡徐坤腰部两侧卖力抽动。
 
    “我今早看到彦俊去买验孕棒了....”
 
    “他俩想要个宝宝很久了。”
 
    这是标记一年来，范丞丞第一次暗示他孩子的问题。蔡徐坤意识朦胧却还是沉默了，配合着身后人的动作摆动身体，努力接纳巨物的蛮横冲撞，指尖抹去泄露的乳汁伸进口中舔净。
 
    “轻...轻点....”
 
   范丞丞闭了嘴，同样沉默着加重抽插力度，点点白沫随着动作被带出内部，滴落在地混入水中。
 
    胯骨拍打臀肉掀起层层肉浪，体液混上泄露的精液，沾上颤巍巍晃动的臀尖。色情的啪啪声充斥着整间浴室，咖啡气味渐渐淡去，甘甜明朗的雪松味儿取而代之。
 
    恋人的逃避让范丞丞心头涌上一股子难以忽视的酸涩，泄愤般的在白嫩的臀肉和腰侧留下了深深浅浅的指印。
 
    “啊...慢点...慢点丞丞。”
 
    蔡徐坤塌着腰的幅度大了些，倒让身后的Alpha可以更好的欣赏，被肉柱大力抽插得外翻的粉红肉穴，正小嘴一样的吞吐着整根性器。内部温软湿热，层层肠肉包裹上柱身蠕动，被刮过一小粒凸起后，蔡徐坤的腿竟突然软了，撑着墙就要跪坐下去。
 
    范丞丞哪里肯饶他，捞着人的胯骨硬是拖了回来，更加卖力的操干着紧致的后穴，反复戳刺着紧窄的生殖腔，身前的蔡徐坤支支吾吾的只喊得出“不要”两个字。
    搞不清究竟要什么不要什么，也没等范丞丞做什么反应呢，蔡徐坤未被安抚的性器竟射出了一小股精水，沿着身前的墙壁流淌下去。
 
    湿淋淋的肉棒抽出后穴，穴口一时间无法紧缩，含不住的精液从开开合合的穴口溢出，被范丞丞用滚烫的阴茎抹抹干净，沾在肉柱上给蔡徐坤送去。
 
    滑坐在地上的蔡徐坤竟快要小声呜咽，还未从高潮的余韵之中缓过神来，就被灼热的性器堵住了呻吟的小嘴。
 
    又咸又腥的男根几乎填满了整个湿软的口腔，柱身沾上的精液被唇肉擦了去，模拟着性交姿势进出，摩擦得双唇红到像要滴血。
 
    蔡徐坤吞吐几下后，便吐出粗大的性器握在手心撸动。用掌心感受着暴露的青筋，舌尖打着转舔舐伞状龟头，舔净顶端小孔的液体。手指摸着沉甸甸的囊袋把玩，恍惚间竟闻到了自己甘甜的雪松香气。
 
    硕大的龟头顶至喉咙深处，为了避免牙齿剐蹭到脆弱的柱身，他只好尽力张着嘴巴，用丰满的唇肉摩擦，随着抽插的动作流下色情的涎水，顺着下巴滴落在地板上。
 
    范丞丞舒爽的仰着头不断喘息，扶着他的后脑，挺动腰身做着抽插的动作。蔡徐坤忽略掉生理上的不适感卖力吞咽，手下还不忘抚摸根部囊袋。反复几次后，下颚已经酸痛的厉害。蔡徐坤抹掉乳尖渗出的乳汁，吐出口中的阴茎按摩两腮，转过身跪趴在地面上，扶着粗硬的性器顶开穴口，重新接纳巨物的入侵。
 
    “生个宝宝.....好像也挺不错的。”
 
    仰着头喘息的范丞丞听到这句话先是一愣，随即下意识一个挺身，性器整根没入，直直刮过内部的小凸起，惹得蔡徐坤的呻吟声陡然高亢。
 
    “哥哥你说真的？”
    “你同意要个宝宝了！？”
 
    蔡徐坤单手撑着浴室的地面，努力平稳敏感点带来的刺激，另只手向后探去，捏了一把范丞丞的大腿嗔怪：
 
    “我要后悔了哦。”
 
    才不给他反悔的机会呢。范丞丞轻车熟路的找到紧窄的生殖腔口，掰开两瓣臀肉努力前进着顶开腔口，一瞬间的撕裂痛感要蔡徐坤下意识痛呼出声：
 
    “啊...疼！....有点疼。”
 
    生殖腔口比穴口更为紧致，内部却是松软微烫的。龟头顶进生殖腔后仿佛被泡进了温水里，微微跳动着挤出几滴精液留在腔内。
 
    “咱们的宝宝...必须得做彦俊家宝宝的哥哥。”
 
    像是小孩子幼稚的比赛。范丞丞握住颤动的臀尖卖力操干，每一下都是深入浅出，直直顶进生殖腔。蔡徐坤捏着胀痛的乳尖挤出几滴乳汁，对将要来临的小生命也有了一丝期待。
 
    肉体相撞的啪啪声不绝于耳，蔡徐坤也渐渐没了力气呻吟，小声呜咽着伏在地面，臀部高高翘起。穴口被摩擦的通红刺痛，生殖腔口被范丞丞大开大合的操干彻底打开，在性器的阵阵跳动下，接受大股大股滚烫的精液的浇灌，流入深处，等待孕育一个可爱的小生命。
 
3>    性事过于激烈了，刚结束公演工作的蔡徐坤直接瘫软在地上，没了力气动弹。范丞丞在浴缸里放好热水，给两人洗干净身上黏腻腻的汗，裹上干爽的浴袍后，留下一室浓郁的信息素香气，回去床上裹紧被子陷入沉睡。
    天将明。
 
4>    八点零二分。站在镜子前的范丞丞来回摩挲着光滑的下巴，收起剃须刀放进背包。搭上身边蔡徐坤的肩头一起下楼，坐上前往活动现场的保姆车，接受新综艺的采访。
 
    “那么请问丞丞，觉得自己的女朋友用什么动物形容最合适呢？”
 
    范丞丞搭在蔡徐坤肩头的手不经意滑落，紧张似的握住小队长的手，偷偷抚摸着细嫩的手背，插进指缝十指紧扣。
 
    “还是猫吧。”
 
    “不过不是那种傲娇的小猫了，是那种....对着你翻开肚皮，要你摸摸抱抱的粘人大猫。”
 
    哎呀！
    大猫挠人了～
 
———END.———
     
 



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



