



Zhi Tong Qian Pian - KissU_fromArose - Yin Yang Shi
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

止痛（前篇）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19461952.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Graphic Depictions Of Violence
Category:
M/M
Fandom:
阴阳师
Relationship:
源赖光X鬼切
Stats:

        Published: 2019-07-03
        Words: 15896
      

止痛（前篇）
by KissU_fromArose
Summary
漫画《GANGSTA匪徒》AU，种族隔离，街头帮派，大家族最爱搞垄断，含暴力要素，疼痛要素，战损要素（主要指切切）️光总A，切切B→O，光切only但伪三角恋️如果出现其余暧昧那都是友情，就算切切会骂shit那也是友情️注意分级是NC-17，未成年人和成年人都请选择性阅读



止痛（前篇）

01鬼切撑着一把伞，行走在下城区的暴雨之中，他好像听见了海的声音，但港口分明在很远的地方。今天接到的委托相对简单，他得以在割断了三个人贩子的喉咙、解救了五个黄昏种小孩之后，赶在下午六点之前踏上返程。如果他的运气足够好，大江山工会的雇佣兵食堂会剩下一点热汤，如果他的运气再好一点，今晚的食谱会是奶油海鲜浓汤，这样他就可以把汤端回自己的小房间，取出早已断电的冰箱里发了霉的圆面包，在面包上开一个盖子，掏出面包内部，做成“面包碗”，再将浓汤倒进去，自制一份“海鲜面包浓汤”。他想吃那个很久了，但总因为任务繁忙、作息晨昏颠倒，赶不上食堂的饭点。他当然也想过找家街角的餐厅一饱口福，毕竟海鲜面包浓汤并不是什么贵族食物，但在亲黄昏人种派聚居的下城区，前“狩猎者”的他一百次里有九十九次，会被店主拒之门外。“很抱歉，虽然我是普通人，但我女婿是黄昏人种。我在电视上见过你的脸，‘源氏的猎犬’……请离开，本店不欢迎杀人凶手。”有的店主会板着脸，在他面前摔门上锁，将“open”的挂牌换成“close”。有的店主就没有那么客气，一看见他想进店就从柜台下抄出满膛的猎枪，“屠夫！恶魔！怪物！身为黄昏种却为人类贵族卖命，你还有脸回来？你怎么对得起你杀的那些同胞！”一来二去，事不过三，鬼切便不再抱有希望。肚子饿的时候途径香气扑鼻、橙色灯光的面包店却不能入内，倒也无所谓，忍一忍就能回到大江山工会，躲进自己二十平米的宿舍房间，开一罐豆子罐头吃了。但无法自如进出药店和社区诊所，却给他带来了极大的不便，因为随身携带止血绷带、镊子和酒精会在他的三把刀之外增加他的负重，而与狩猎者和驱逐队的战斗又是那么危机四伏，他不允许自己在工会“公告牌”上的积分排名出现任何的下滑——为了杜绝极为有限的医疗资源被浪费，后勤长官红叶小姐规定，重伤以下的雇佣兵若需接受工会诊所的医治，会被扣减贡献分。贡献分与雇佣兵的实力挂钩，而雇佣兵的实力又集中体现在其等级上。虽然每个黄昏人种自出生起，都会被世界政府强制要求佩戴“狗牌”，狗牌正面为个人基本资料包括姓名、出生地、出生日期和血型，背面是身体素质及行动能力的等级评定。狗牌正面信息不可更改，但背面的等级评定却是可变的，变动的权力已由世界政府下发至各大雇佣兵工会。如果以“战斗种族”著称的黄昏人种小孩不满于自己出生时的等级，加入雇佣兵工会积累贡献分，是提升自己等级的几乎唯一手段。鬼切目前的级别是S/5，属于S、A、B、C、D五大级别中的最强，但在S级中，他又是0、1、2、3、4、5中的最弱。比起S/0的大江山雇佣兵工会最高长官酒吞，和S/1的资深长官助理茨木，鬼切的确还有不短的一段路要走。此时此刻，鬼切的狗牌就垂落在他的胸前，如果仔细看，黄昏人种的狗牌实际上是由分离的两块磁力吸附为一块的，这样便于工会更换标有等级的其中半块。但鬼切的狗牌，相较其他黄昏人种的狗牌，却有其特殊之处——那也是他屡屡被人认出曾是“源氏猎犬”的重要原因——他那无法更换的个人信息面，底纹是极端精美的三花五叶龙胆纹样，雕纹内嵌仅限上城区四大家族使用的圆粒金刚石，导致若要抹去龙胆纹样，只能摧毁大半块狗牌，而黄昏人种是不能失去狗牌及其正反面的任意一面的。如果失去，等待黄昏人种的或是永无止境的躲藏，或是害怕被举报而终日仓惶，或是被政府的驱逐队捕获，强制遣离下城区，流浪于核污染地带，在生命的最后时日饱经生不如死的痛苦。大概是看在他一上街就如人人喊打的老鼠，实在是可怜，酒吞曾提出，请“有关人士”出手，替他篡改狗牌的个人信息面，再给他做个仿真面具，但鬼切拒绝了。他对酒吞说：“这张身份信息牌，是那个人‘收养’我时给我的，我的确曾为他做事，在十年间杀害了无数黄昏种的同胞。刻着那个人家纹的这一面，就是我的过去，我不能逃避自己的罪。”酒吞挑眉看他，似乎不太相信他的豁达态度，于是他强迫自己笑了笑，将狗牌翻了个面，显示出工会给他评定的等级，“四大家族畜养的狗，只有身份，没有等级，过去的我缺失了一半的自己。但现在，我不是源赖光的狗了，我是黄昏种，是雇佣兵，是大江山工会的一员。我既有身份又有等级，我自由了。而且我一定会抢在茨木之前，拿到和你一样的S/0的评定。”酒吞嗤笑一声，抬起大手就弄乱他的头发，很体贴的不再提起此事。于是鬼切负罪前行，玩命似的揽任务，保护黄昏种，拯救同胞，一拿到报酬就捐出绝大半给慈善机构……但在叛离源家、回归下城区一年后，舆论对他的态度并没有太多好转，他还是会在傍晚出门散步时，被街边棚屋里的小孩砸西红柿和烂菜叶。“杀人犯！”——是他从同胞口中听到最多的话。然而可笑的是，每个黄昏人种在普通人类眼里，都是潜在的“杀人犯”。因为追究黄昏人种的起源，他们在一开始也是普通人类，只不过某次世界大战中，某大国丧心病狂的挑选出部分国民，向他们注射药物，大幅度提升了他们的身体素质，再将他们投入战场，让他们大肆屠杀。可政府高层未料到的是，药性竟是可遗传的，导致战争结束后，人形兵器的子孙后代虽然寿命短（因此被称为“黄昏人种”）、精神疾病发病率奇高，但他们一致继承了那份可怕的破坏力——无论男女，只需单手，都能轻松的将普通人的喉骨捏个粉碎。正是因为少数“异常人”给多数“正常人”的社会带来了巨大的威胁，政府才将黄昏人种集中起来，隔离到下城区，并抽调优秀警员组成“驱逐队”，维持下城区的治安，流放或处决“不守规矩”的黄昏种。而所谓的“狩猎者”，则属于上城区四大家族的私人武装力量，也被叫做“贵族的走狗”。狩猎者屠杀黄昏种，完全是出于自家主人的命令，政府碍于大家族盘根错节的影响力，对这等杀戮睁一只眼闭一只眼，导致黄昏种的处境更加艰难。鬼切的前东家，正是四大家族中最坚定的反黄昏人种派，其族长源赖光，大概已经是黄昏种小孩的噩梦中最常出现的梦魔。“那个姓源的怎么不去出演最新一部的《猛鬼街》？”隔壁工会的头目曾来大江山拜访，在茶歇室向酒吞敲着扇子抱怨，“小矮子自从见了他一次，吓得晚上不敢睡觉……至少电影里弗莱迪最终被孩子们打败了。”当时鬼切站在不远处接咖啡，觉得有点想笑，但嘴角刚刚翘起，又马上垂落。小小的金鱼姬只不过与源赖光对视了一次，就如此后怕，而他与源赖光相处了十年……而后背叛。他甚至在离开前，在源家的别墅放了一把火，更朝着源赖光亲手扣下扳机——那只手枪是源赖光送给他的成年礼物——枪口朝着源赖光的心脏。他知道前主人肯定穿着防弹衣，与其开枪不如使用冷兵器近战，用依旧是他送给他的三把刀捅穿他的心脏，但他还是开了枪。他的枪术一直不算好，准头甚为平庸，那么为何他在立誓杀死源赖光的瞬间，选择了开枪？用了一年的时间，鬼切还是未能想明白。此时此刻，当他撑伞行走在下城区的暴雨之中，又思绪飘忽，想到了这个悬而未解的老问题。当雨水和风翻动了他垂落于胸前的狗牌，他任由铭刻了龙胆花的那一面袒露于世间，仿佛那既是耻辱的罪证，又是呼唤过往的号角，让他得以透过倾盆的大雨，看到某个修长的白色身影慢慢浮现，既清晰又模糊的朝他走来。“大哥哥！”突然有细弱的声音穿透雨幕，带着些许压抑的哭腔，“可不可以帮帮我们！我们迷路了！”鬼切听出那是个七八岁的小男孩的声音，他迅速转身，朝着声源快步小跑，在一条幽暗的小巷入口处，发现一个小男孩举着一面垃圾桶盖，在替一个坐在地上的小女孩遮雨。“我妹妹，她崴到了脚……我不敢动她，我怕她疼……我也不敢自己回家找爸爸妈妈来，要是妹妹遇到狩猎者了怎么办……对不起大哥哥，请帮帮我们……”小男孩口齿不清，解释得很混乱，但鬼切一看他胸前的狗牌，“D/3”，便萌生出一股亲切，类似于怜惜同族的幼兽，“没事，我背你妹妹回去。你家在哪？”鬼切将手中的黑伞递给神情木讷、大概是因为脚踝太疼了才打不起精神的小女孩，“能替我和你哥哥撑伞吗？”他不自觉的就用上了温柔的语气，“不会太久，很快就到家了。”小女孩仰面看他，略有些古怪的咬了咬下唇，又飞快的瞟了小男孩一眼，这才点头，接过了他的伞。在鬼切将她背起的时候，小女孩胸前的狗牌（“D/5”）磕到了他的肩胛骨。“谢谢大哥哥……”小男孩也钻进黑伞的阴影，紧紧贴着鬼切的身侧，“大哥哥真是个好人，没有你的话，我和妹妹都不知道该怎么办了……”这大概是鬼切第一次被黄昏种的同胞评价为“好人”，他内心一暖，就像冬天里捧住了一杯热茶，“不必客气，我马上带你们回家，出巷子后的方向是——”异变陡生。鬼切躲过了小男孩刺向他大腿的袖中匕首，却没有躲过小女孩扎入他侧颈的锐利针尖。“杀人犯！凶手！爸爸妈妈因为你死掉了！”被鬼切一脚踢开的小男孩半躺在泥水中尖叫，“去死吧！源家的狗！去死去死去死！狩猎者都去死！”鬼切反手扯下背上的小女孩，但小女孩在被甩飞前猛地压动注射器，将针管内的东西全部打入了鬼切的颈动脉。“这是，复仇……”小女孩落地极稳，完全不像一个只有最低评级的黄昏种，“所有的恶魔，都会受到惩罚。绝对，绝对……”她冷酷的看着鬼切捂住侧颈，酒精中毒般原地摇晃，“咚”地跪倒于肮脏的水洼。而在她身后，小男孩站了起来，双手握着一根扎着锈钉子的碎木板，走向鬼切。年青的前狩猎者、现雇佣兵在剧痛中抬起了眼睛。他看见孩子们愤怒而扭曲的脸，看见朝他的太阳穴挥来的碎木板，看见幽暗的窄巷深处，有一个修长的白色身影慢悠悠的浮现，如同海底的人鱼送往水面的百合花。“主人……”他低声轻语，然后被更大的痛苦扯断了意识，陷入黑暗的怀抱。 02鬼切醒来的时候，雨已经停了。他平躺在腥气十足的潮湿地面上，默默地感受了一番身体各处的受损情况：轻微脑震荡，前额的伤口嵌入了碎木屑；左眼划伤充血，没有波及角膜但暂时睁不开；三根锈钉子扎进了他的左侧腹，等回公会需要用酒精消毒，再来根破伤风针。他闭上右眼又睁开，伸手撑住小巷的墙壁，颤颤巍巍地站了起来。他发现自己的黑伞不见了，大概是被那两个小孩顺手牵羊，不由得庆幸自己没带那三把丢不得的刀。同时他也萌生出一股奇异的欣慰，心想虽然那两个孩子恨他入骨，到底还是没有杀了他，而且带走了他的伞……就算是罪人用过的伞，也是能为纯洁的心灵遮风挡雨的。大概那两个孩子终究心软，给了他一个赎清罪孽的机会吧。鬼切扶着墙，慢慢往前走了两步，突然听到一只野猫跳下墙头，踩翻了一只垃圾桶，不由回头望去，正看见一只脏兮兮的毛绒玩具滚出果皮、啤酒空瓶和碎布条，“噗”的扎进一小滩泥水。鬼切缓缓眨了眨右眼，看清那是只呈坐姿的兔子，长耳朵直挺挺，眼睛是两枚圆圆的红纽扣。玩具的本色应该是白色，但如今只是一团兔子形状的泥巴，肮脏且腥臭。孩子们每天都在丢弃自己的旧玩具，再撕开新的包装纸盒。鬼切也有过玩具，只不过是没有子弹的枪和去掉了撞针的手榴弹，还包括和源赖光一起“玩”拆弹专家的游戏——那些爆炸物到底会不会真的引爆，源赖光从来没有告诉过他。那只玩具兔做工粗劣，又是被遗弃的垃圾，本不值一提，但鬼切却被兔子的右耳朵吸引了注意力——那里有一块红色油漆泼过的脏迹，这令他非常不合适的想到了那个人傲慢翘起的头毛，和银发间隙的一缕红。鬼使神差一般，他慢慢走过去，弯腰捡起了那只玩具兔，带着它回到了工会。按指纹进门，今晚执勤的是山兔，活泼娇小的她看见鬼切就咋呼起来：“你怎么又受伤啦！要不要紧，去不去樱花姐姐的诊疗室？可是已经有很多人在排号了，不能插队哦！”鬼切摇头，低声说：“没事，皮肉伤，我自己能解决。”山兔撅起嘴，刚想再说几句，就被鬼切端端正正抱在怀里的玩具兔夺去了目光，“哎呀，好丑的兔子！你别抱着呀，好脏的！为什么突然捡了只兔子回来呢，喜欢兔子的话，宝宝可以给你跳舞哟？”鬼切觉得自己脸红了，他垂下眼睫，小声说：“这是……嗯……别人……送的，必须带回来。”“小孩子送的吗？为了感谢你的帮助吗？”天真的山兔想象力丰富，她笑着拍手，很替鬼切高兴，“你终于也收到谢礼啦！男孩子送的？女孩子送的？你呀，是不是因为太开心，一不留神就把礼物掉进水里了？嘻嘻，今天的雨可真大呀，路上好滑好滑~”鬼切点点头，逃也似的回到了自己的房间，他关门就上锁，转身才松口气，仿佛钻进了唯一的安乐窝，终于能懈怠下来。他不想弄脏房间地板，就在门口脱光了自己，赤着脚走进浴室，带着他的玩具兔。他首先处理了侧腹的钉子，用光了仅存的医疗绷带。然后放了一浴缸的水，哼哧哼哧地洗兔子，将清水洗成了黑水。洗涤剂渗入他手背上的伤口，带来柠檬香味的刺痛，他浑然不觉地挥开扩散于水面的血丝，捞出一只焕然一新的白兔。蹲在浴室湿淋淋的地面，他将手里的玩具举高高，慢慢睁开那只充斥着红血丝的左眼，与兔子红色纽扣的圆眼睛对视。“源……兔子先生。你好，我叫鬼切。”“现在我要拧一拧你，这样你才干得快。”黄昏种的力气极大，鬼切一通拧下来，白兔子藏在绒毛中的水分几乎全被榨干，显得垂头丧气，怏怏不乐。“明天是晴天，晒晒太阳你就变回去了。”鬼切安慰似的摸了摸兔子染了红漆的右耳，带着它离开浴室，拖了一把椅子摆到阳台，让它坐在椅子上，面对夜色深深的窗。“我想省电，这样节约下来的电费就可以捐出去。书翁在基金会工作，他愿意帮我，但他挑选的儿童画册真的很难懂……那我关灯了，兔子先生，晚安。”鬼切摸黑洗了衣服，给自己的伤上药，认认真真保养了藏在床下的三把刀，这才在凌晨四点倒向床，被子一裹就睡了过去。 他本该因为困乏，经历一个无梦之夜，但有一股奇妙的酸痒却从他颈侧的针眼蔓延开来，流向他的五脏六腑，搔弄他的四肢百骸，最终汇聚于他的下腹，钻进他的身体内部，在他干燥的后方掘开一个泉眼般的小孔。他在床上不舒服地扭动，感觉自己被开启了某个开关，开始发烧，开始出汗，从每个毛孔渗出汗水，就像有谁在偷他的水分。他想制止那个小偷，但可怕的是，从他的后方突然涌出一股热流，像是他从屁股那里失禁了，可他在羞耻之余并没有闻到如厕后的秽味，反倒有一股甜至发腻的气息在房间里蔓延开来，像是血中的花，又像是滴进血泊的花香精油，他被呛得难受，却被那味道勾起了陌生的欲望：他开始觉得后面好痒，希望有个什么东西能捅进去，捣弄，抽插，撞击，替他止痒。但他也不明白期望的“那个东西”究竟是什么，于是他揪紧了床单，夹紧了双腿，将牙齿咬得嘎吱作响，祈祷再过半小时或是一小时，要不然半天，这样的折磨就能结束。为了转移注意力，他开始背斐波那契数列（兔子数列），努力回忆在工会的周末跳蚤市场上淘到的一本《是男人就说狠话三百句》，以及他的《源赖光暗杀计划》第十八稿写到了哪里、该如何修改及如何继续。可事情糟就糟在他一想起源赖光，体内涓流般的性冲动立刻翻江倒海，他将脸完全埋进了枕头，这才没有让近乎于尖叫的呻吟脱口而出。“主、主人……”他咬破了枕套，口水淌过下颌，后穴涌出的液体开始浓得像蜜，他的前面也完全勃起。“赖、光……大人……”他用颤抖的手指拉扯内裤，还未将它完全脱下就往后方塞入了一根手指，热液被挤出些许，“噗呲”的水声清晰可闻，但他的手指还是太过纤细了，饮鸩止渴反而将他拽向欲渊的更深处。他只能将腿分得更开，将手指增加到三根，尽力往里捅，用指甲去摩擦蠕动的肉壁，但他总是够不到“最需要”的那一处。他同时也在抚弄自己的前面，毫无章法地挤压，前液将他手上的绷带打得透湿，但他射过一次之后再度勃起，被情欲折磨得没完没了。他到底怎么了？出了什么问题？从颈侧开始的痒意为何能让他“烧”成这样，他又为何开始臆想某个人——那个人——过去的主人——的阴茎？他竟然开始意淫同性的生殖器！而且他渴望自己的仇敌将性器插入他的后面，堵住那些液体，帮助他，拯救他，为他止住这情欲带来的灭顶痛苦。“救救我。”他终于流下了眼泪，但也在混乱中心知肚明，那个人远在上城区环境最优美的最东边，能听见的只有海浪声、海风声、小夜曲的黑胶唱片，并不包括他懦弱的求救声。于是他选择了自救，或者说背叛只留给他这一个选择。他无法站立，就只好翻下床，脊背砸向地板，手臂伸向床下的三把刀。他用滑腻腻的手指摸到了髭切，在心里说了声“对不起”，如古代武士切腹的仪式，他将髭切的刀柄抵上了自己的后穴，深深的插了进去，让髭切没柄，进到了最里面。他觉得又涨又痛，内部濒临撕裂，但清醒的疼总比欲望的痒来得好，他一浅一深地移动刀柄，感觉自己正在慢慢好起来……他的动作越来越慢，他的头脑也越来越飘，然后他用滚烫的肠道含着自己的刀，迷迷糊糊的睡了过去。 当他再度醒来，自窗玻璃倾泻满室的温暖已然来自正午的阳光。头脑放空了整整一分钟，他才想起可怜的髭切还被塞在自己的秽处，而他赤身裸体，双腿大张，冷掉的体液在地板上留下一层反光的薄膜。鬼切懊恼地吸了吸鼻子，飞快地清理髭切，清理地板，清理自己，再套上一层干爽的外衣，去赶食堂最后的午饭。“哟，挚友说今早没任务，就没叫你。”茨木向他打招呼。“中午好。”妖刀姬向他点头，示意他可以坐在她旁边。“小饭团！伤伤还痛吗？”中午是山兔在食堂帮厨，她一看见鬼切，就从手边的保温袋里取出一只碗，捧着它蹦跶了过来，“宝宝派呱呱替你留了一碗汤哦！热乎乎，宝宝给你吹一吹~”山兔笑嘻嘻的将碗推向他，他看到碗里正是他渴望已久的奶油海鲜浓汤，不由得嘴角一弯，将夜里独自忍受的苦楚忘了个精光，“谢谢你。”他真挚地说。“不客气！小饭团下次教宝宝用刀吧，妖刀姬都不理我！真坏。”山兔边说边朝他身边的妖刀姬撅起了嘴，扬起小小的下巴，“哼”了一声，板着脸走回了后厨。被“点名批评”的妖刀姬小声叹了口气，她对面的茨木则将吃尽的空碗放到一边，开始做剪报——大江山工会二把手的兴趣爱好之一，便是收集各种报刊、杂志、传单关于工会一把手的快讯和报道。他那“最强大的挚友”专属剪报集到底攒够了多少本，一直是个谜。鬼切取了一只勺子，开始喝汤，用的是上城区贵族进食的优雅姿势，未发出一点声音。他身边的妖刀姬放下筷子，默默地观察了他一阵，突然说：“你受的伤……不轻。包扎过吗？血腥味还是很重。”茨木比着游标卡尺，将有关酒吞的报道小心翼翼的裁下来，随口道：“血味？吾怎么没闻见。鬼切你是不是变弱了，眼睛都被渣滓们打红了一只。”由于在源家所受的教导根深蒂固，鬼切搁下了勺子，嘴巴里没东西了才开口说：“小伤，很快就会好，我自己能处理。”可是下一秒，仿佛有谁拧了一把他的内脏，他只来得及将山兔带给他的汤碗推开，就“咚”地倒在了食堂的餐桌上，双手捂紧不断抽搐的下腹，牙齿抖得像是要碎掉。“鬼切！”茨木甩开胶水棒，而妖刀姬扑向他，扶住他的后背紧张地呼唤，“鬼切！鬼切你怎么了？”他想回答“我没事别担心一会就好了”但说不出话。他感到体内似乎有某种东西拔根而起，在滋生，在成长，在抽干他的养分，而他颈侧的针眼也开始泛起麻痒，那股酸意毛虫般爬向他的后颈，钻进他的皮肉，扭曲，耸动，舒张，然后停留在那里，与他的血肉同化。“……omega。”妖刀姬猛地弹开，仿佛鬼切是一块烙铁。女性的alpha难以置信地捂住了自己的鼻子，“鬼切，你……你是omega？”茨木绕到鬼切身侧，边圈住鬼切的肩膀，边瞪向妖刀姬，“蠢女人，说什么胡话！他明明是beta，入会时检测过！挚友那等敏锐的alpha绝不会出错。”妖刀姬慢慢摇头，呼吸开始不自然，“你是beta，你闻不到信息素，但我闻得到。鬼切……变成omega了。而且他在发情。”她又往后退了三步，额角出现汗水，“我回屋打抑制剂，茨木长官，快带鬼切去找樱花医生，她也是omega，会有办法。”妖刀姬转身跑走。茨木愣了得有十秒，这才将因休克而伏在餐桌上的鬼切打横抱起，穿越围观者开始窃窃私语的午间食堂，直奔工会的诊疗室而去。 03黄昏种属于战斗特化人种，被制造的初衷就是“锋利”及“耐用”，为了杜绝发情期的隐患，“有关部门”将第一代黄昏种的性别基因选定为beta，因此在黄昏种的后代中，beta的概率高达99%，alpha约为0.8%，omega仅有0.2%。考虑到黄昏种专用的omega抑制剂的价格是普通人omega的150倍，而与其相配的黄昏种alpha又少之又少，部分黄昏种omega选择硬扛，部分选择自杀，部分铤而走险，去找普通人alpha度过发情期。“你是说，你被一个小女孩扎了一针，就变成……这样了？”茨木烦躁地挠动银发，在诊疗室踱来踱去，“可你早就分化成beta了，挚友还夸过你的抗毒性，区区一个小姑娘挖的坑，你怎么会掉进去？”倚坐在床上的鬼切抿紧了唇，将头又垂得更低了些，一声不吭。虽然不大的诊疗室内聚集着与他最亲近的战友，包括酒吞、茨木、妖刀姬，以及面色温柔的樱花妖，但他还是觉得仿佛被暴露在众目睽睽之下，被扒光了衣服承受鞭笞，即便他硬着脖子不招供，他的血还是在绽开的皮肉上写满了他的罪状。打过抑制剂才来的妖刀姬开口：“樱，你确定鬼切被毒性转化为omega的过程不可逆了？”坐在鬼切床边的樱花妖遗憾地点了点头，“是的，这是一种新型毒剂，分子结构并不稳定，看上去像是试验品，如果在被注射毒剂后两小时内来我这里，我还有办法逆转它的效果，但鬼切来得太晚了……现在只能想办法减轻鬼切在转化为omega时，生殖腔重新发育的痛苦，同时稳定鬼切的发情期，让其规律化。”樱花妖刻意避开了鬼切，反而将目光转向站在诊疗室的最角落、脸色极臭的工会头目，声音轻柔：“酒吞首领，弈先生提醒过我，我们的医疗预算已经很紧张了……黄昏种专用的omega抑制剂，工会仅有五支库存，但鬼切这个状态，起码需要三十支抑制剂用于度过第一次发情热……对不起，我很抱歉。”樱花妖转向鬼切，又一次说：“对不起，鬼切，我很抱歉。”鬼切无声地吞咽了一下，硬生生扯出个毫无说服力的笑容，“不用道歉，是我的错。如果我早点来看病，就不会这样了。樱医生提到的发情热……不要紧，我受得了，只有几天，忍忍就过去了。”感受到酒吞向他投来的严厉视线，鬼切缩了缩脖子，硬着头皮又道：“我记得书上说，omega之所以是omega，就因为他们有‘腺体’和‘生殖腔’。如果我不想变成omega，可以请医生割掉我的腺体和生殖腔吗？”樱花妖愕然瞪大了眼睛，过了好一会儿才说：“鬼切，不可以有那样危险的想法，失去了腺体的omega就像是失去了脊神经，会瘫痪，失去行动能力。至于‘生殖腔切除手术’……上城区最好的外科医生，配备最佳的医疗团队也只有10%左右的成功率，而且这种手术一定会造成大出血，工会的血库没有你所需要的Rh阴性血。”鬼切张了张嘴，想发出声“喔”，再说句“那算了”，但未能实现。此时一直沉默的酒吞突然道：“呲！妈的，哪几个小瘪三敢动老子的人，看老子不把他们的眼球揍出后脑勺！茨木，带几个人去鬼切昨晚遇袭的地方看看，发现可疑的就先打一顿，打个半死再带回来问话。”茨木一听就浑身一激灵，兴奋地摩拳擦掌，“没错，就是这个架势，挚友！吾一人足矣，不必再带其他人。挚友放心，吾不会让挚友失望，定将鬼切说的那条巷子都收归挚友所有。”说罢，茨木火箭发射般蹿了出去，留下他的挚友原地翻个白眼，又向樱花妖道：“樱，鬼切那蠢家伙如果不用抑制剂，该怎样度过发情期？由本大爷将他砸进地板，直接揍晕，醒一次揍晕一次么？”酒吞的气话让压抑的诊疗室即刻轻松，不仅鬼切偷偷吐了吐舌头，连樱花妖也掩唇而笑，“不可以哦，首领是alpha，如果不愿意标记鬼切，会加剧鬼切的热潮，让他更难受。”提及“标记”，酒吞和鬼切的视线撞到一处，又立即尴尬地分开。“咳！本大爷……已和红叶有约。本大爷会一直等她。”酒吞坦诚了自己的单相思与“unavailable”，于是樱花妖期待的转向房间内另一位alpha，“那么，刀姬……？”妖刀姬摇头，耳朵尖慢慢地红了。她憋了半天才吐出三个字：“青行灯。”但在场所有人都懂了。樱花妖轻轻叹气，抬手抚了抚鬼切的胳膊，温柔道：“各大公会几乎都没有未结合的黄昏种alpha，鬼切，你能不能委屈一下，去一趟‘离岛’？那里主事的不知火小姐值得信任，会替你的身份保密，中介人的话……就找般若先生，他与我们工会的关系还算比较好……鬼切你要记住，与普通人alpha共度发情期只是我们黄昏种omega的权宜之计罢了，以前也有过类似的情况，只要不被标记就没有问题。就当那是……免费做一次没有副作用的治疗？”樱花妖神色紧张地凝视鬼切，但后者仿佛一个没有思考能力的应答机器，很快就说：“好。”他将视线略过两位女性同伴，直勾勾望入酒吞锐利的双眼，犹如死水般平静地说：“我不会因为分化成omega就变弱。我很强，治好了发情热之后还会变得更强，我一定会从你那里拿到S/0的评定，然后我就有资格去找那个人报仇——我和你约好了的。”酒吞听了他的话，哼笑一声。他本想提醒鬼切，就算他成功晋升成S/0，那个姓源的家伙可是alpha，他不可能放任自己的omega小兄弟冒着那般巨大的风险去刺杀一个alpha。但他没有，只是转身就走。因为在他看来，鬼切那副样子简直就像霜雪重压下的枯枝，再多一个“源赖光”的重量，年青的黄昏种一定会支离破碎。“本大爷是抽了什么风，才收留你这样的蠢家伙啊……”在反手关门的间隙，酒吞心烦地嘀咕，“算了，去找趟老头子吧。希望他今天别穿那件风骚的紫色风衣了……” 04与离岛的接洽开始紧锣密鼓地进行，酒吞等工会高层为了替鬼切找到合适的alpha，几乎调动了所有资源，弈对此笑称：“是替宝贝独生女挑选良婿的操心娘家呢。”离岛方面，不知火对鬼切抱有同情，欣然同意施以援手，但般若就很难缠，提出了诸多让酒吞青筋直跳的诡异要求，比如：“我知道鬼切，那孩子有一张很漂亮的脸呢！柔韧的身体也很可爱……嘻嘻，我想要他的初夜哦？omega最了解omega了，我会让他玩得很开心~”又如：“你们的要求怎么这么多啦！身份保密也就算了，不许体内射精像什么话！SM也不许，临时标记也不许，你们家的孩子就比其他所有黄昏种omega都娇贵咯？哼哼……我要涨价！四六分成！不行就没得谈了，慢走不送。”再如：“我把vip的客人推荐给你家孩子，可是冒着很大的风险呢！一个不妥就会砸了我的招牌呢！这样吧，你们把鬼切提前一晚送过来，我教他一些必备的知识呀~这种快乐的事情，要学会享受才是呐！”般若说着，还伸出鲜红小巧的舌尖，暧昧地舔了舔嘴唇，妖刀姬眼疾手快地拖走了酒吞，这才没让自家头目在离岛酿成血案。因鬼切的情况过于特殊，在普通人看来是“叛离源家的劣种”，在黄昏种看来是“罄竹难书的杀手”，就算是长袖善舞、在拉皮条领域神通广大的般若，也花了三天时间才通知大江山工会：找到了，男性alpha，上城区的大人物，vip中的vip，临时对黄昏种omega的雏儿感兴趣，在小费方面出手大方。客户不在意黄昏种omega的容貌和过去，但也不想让omega看见他的脸，或听见他的声音。鬼切只要同意戴上眼罩和入耳式变声器，明晚就可以开始。听到这一消息，最松口气的是樱花妖和茨木，因为在等待般若答复的日子里，仅仅第一天，鬼切就用光了工会最后的五支黄昏种omega专用抑制剂，他在剩下的两天内只能硬扛，可就算被茨木五花大绑在了诊疗室的床上，他在发情期的反应还是过大，性欲和生殖腔二度发育的痛苦此起彼伏，他被折磨得咬碎了口枷，差点顺势咬断自己的舌头，那一嘴鲜血的模样让拥有“罗生门之鬼”称号的茨木都变了脸色。“般若虽然嘴巴坏，办正事的时候还是很值得信赖的。听说那个普通人alpha是上城区有权有势的人，很干净，洁身自好，对保密性要求很高，也像很有修养，你看，他还专门托般若给你送来了抑制剂呢。”樱花妖熟练地将拉开鬼切的袖子，在束缚带深刻的印痕间隙找到一处可以下针的血管，缓缓推入抑制剂。“这一管足够你维持平时的状态，直至见到那个普通人alpha了。”樱花妖轻柔地拔出针尖，用棉签摁住针眼，对半瘫在床头、面无血色的鬼切温和地说：“Omega初潮一般持续三到五天，至多七天，而现在已经过去四天了。虽然我们不知道那个alpha的底细，但你不必害怕，只要不取下我给你的choker，就不会被标记；只要般若还想拿到中介费和提成，就会保护你的安全。你很快就会好起来，很快就能回到我们身边。答应我，鬼切，千万不要乱来好吗？”鬼切动了动满是裂口和咬痕的嘴唇，自胸腔深处挤出带着丝丝血腥味的：“嗯。”聚了聚力气，他慢慢补充：“我不会再给你们添麻烦了。”樱花妖与站在床尾的茨木听了这样的回复，不约而同地在内心叹了口气。两人一致地想：他肯定会乱来的。祈祷那个普通人alpha能活着回去吧。 在不知火的授意之下，离岛最好的酒店专门辟出了整整一层楼，供鬼切和那个alpha使用，期限是不限期。对此，般若在为他戴上特制的眼罩时酸溜溜地评论：“你可真是大江山的心头宝贝呢，可我明明记得，你在替源家做事的时候杀了大江山不少人？”鬼切以沉默相应，让般若自讨没趣。娇媚的黄昏种美少年忍不住抱怨：“虽然脸蛋好看，性格却很差劲呢，我的vip们都是挑剔的大客户，像你这样的闷葫芦，十分钟就会厌倦了吧。呵呵，更别提你身上这一处伤疤那一处血痕，多倒胃口呀！如果做到一半就被丢下，我可不会救你哦。客户给的违约金我也要四六分成，毕竟那是你性格太差的错嘛。”鬼切依旧不吭声，让般若直瞪眼，可他在大江山工会的庇护之下，离岛的“女王”不知火也专程打过招呼，而且那个上城区的vip……总之，般若还不敢对他使坏。“你就在房间里等着吧。客户一到，自然会开始办正事，等客户离开了我再来接你。”般若转身欲走，却被鬼切揪住了袖口，只听雇佣兵低声说：“请帮我保管我的身份牌。”鬼切取下脖颈上的挂绳，将龙胆花的个人信息牌和S/5的等级评定牌一齐交给了般若。般若本想拒绝，或是借此再敲诈鬼切一笔，但鬼切抢先开口说：“般若先生，能给我一根烟吗？以及打火机。”般若眨眨眼，纳闷道：“你会抽烟？一根就够了？”鬼切简略地说：“请帮助我。如果我能拿到alpha先生的小费，会在四六开之余，再多给您百分之五的提成。”般若立刻与鬼切达成了一致，愉快地满足了他的要求。 般若将烟和打火机塞给他，带着他的狗牌离开了。在眼罩带来的黑暗之下，他依照提前速记在脑海中的酒店客房平面图，摸索着找到了床头柜的抽屉，将烟和打火机放了进去。然后他在床沿坐下，面朝卧室门的方向，呼吸平和，心跳稳定，但他清楚抑制剂带来的宁静不会持续太久，因为他的下腹已经孕育着前所未有的疼痛，等待着破蛹而出。虽然没有人教导他——omega的他——该如何等待一个即将进入他身体的alpha，但他凭本能知道自己应该保持安静，如同祭品身处祭坛时的心境。他听着落地钟沉重的指针缓缓前行，想着alpha一进门，他耳内的变声器就会自动启动，将alpha的声音扭曲为另一个声音，从而进一步降低他猜测出alpha身份的可能性。……好像谁愿意知道那个alpha的身份似的。他忍不住在内心嘀咕。他巴不得这场不得已而为之的“治疗”过后，那个alpha就与他此生永不相见。他竭力把那个alpha当作一场“成年人的交易”的对手方，他渴望自己今后的记忆中，夺去他某种程度上而言的“第一次”的陌生人就是一个符号或者一个代称，那个掠夺者的形象越模糊越好，让他遗忘得越快越好。但在鬼切暗自赌气的某个瞬间，他脑海中却有一股突然转向的洋流，将源赖光的形象和“alpha”这个词汇冲撞到了一处，然后两者缠粘融合，汇聚成旋转的漩涡，令他猝然想到：如果源赖光就是那个alpha，他该这么办？他就此一颤，打了个夸张的冷战。眼前的黑暗突然就充满了恶意，空气的流动也像暗示着阴谋。他仿佛一个刚看过恐怖片的孩子，好不容易劝服自己“世界上没有鬼”，却在躺上小床的一瞬间想到：他的床下是空的，有足够的位置藏进某种未知的恐怖。如果那个alpha就是源赖光……如果源赖光看到这样的他……那他就完了，他一切故作高傲的挣扎与努力都会在瞬间灰飞烟灭。就算源赖光不嘲笑他的一事无成，只要那双冷酷的眼睛流露出一丁点的失望，对他而言都是压断枯枝的最后一片雪花，他用盲目乐观和自我蒙蔽打造的小小世界将于顷刻崩溃，他会疯掉。他坐在床沿轻微颤抖，突然就站起身来，想不管不顾一走了之，想离开下城区，离开源赖光，去一个没有人认识他的地方，发情了就用三把刀满足自己，实在受不了了就亲自下手剜出腺体，把肚子里新长出的器官挖出来，掷到地上狠狠踩碎，碾出一地的血——血？他又闻到了血的味道。可医生明明在他临行前，替他重新换过一次止血绷带，还温柔地告诉他：“这批绷带质量非常好，只要不大幅度动作，伤口就不会裂开。”他朝房门的方向前进了一步，在迈出第二步时绝望地想到，如果绷带没出问题，出问题的就是他自己。抑制剂失效了，他又发情了。刚想踏出第三步，下腹的剧痛就将他击倒在地，他伏在地板上抽搐，感觉有谁在扯动他的肠子，将那些柔软的器官绞缠成毛线球般乱七八糟的一团，而他自身血腥味的omega信息素更加剧了疼痛营造出的幻觉的真实感。如果仅仅是疼痛，被转化为omega还算是仁慈的惩罚，他那新长出的子宫却让这一切变得淫秽而荒诞：他在剧痛中全身泛红，一种花苞刚刚打开的嫩红，但他挺起的乳尖却是成熟的鲜红，等待着alpha的拧动和啮咬。他的肌肉变得饱满而柔软，肉穴翕张，热液涌出穴口，在他腿间滴滴答答成透明的湖泊，在客房的大理石地面蜿蜒流淌。他的身体让他失水，虚弱无力，陷入绝境，却让即将捕获他的alpha更加优雅从容地骑上他，将他完全地，彻底地，毫无保留的打开，将他卑微懦弱单相思的小秘密全部操出来，再指着那满地的碎片，用源赖光的声音嘲笑他：鬼切啊，看你这副毫无教养的样子。“……不。”他在被一只手从地上捞起时哭了出来，“不是的，主人，不是的……我也不想这样。”他哪知道仅仅是两个小小的孩子，仅仅是一支小小的针管，就让他从beta变成了omega呢？他的世界在一夜之间被颠覆，他由一个自愿赎罪的苦行僧变成了一个欲壑难填的性瘾者，他失去了刀的锋利，变得烂泥般软弱，他对大江山而言没有价值了。对酒吞也是，对源赖光也是，他是个没用的废品了。“不。”他在眼罩后的黑暗中喃喃，突然就想冲回工会，从床底下翻出那三把刀，重新打磨上油后带去给酒吞看，告诉他：至少我的刀还是锋利的，我还有用，请继续使用我，不要抛弃我。可是在下一秒，酒吞面无表情的脸就变成了源赖光，那双冰冷的眼睛满溢着对他的失望，让他在幻觉中抱着三把刀，后退了一步，一步，又一步。但在现实中，他被已然到来的alpha解开了皮带，脱掉了内裤，分开了双腿，没有任何警示，他就被那根热力惊人的勃发之物塞满了后穴，挤出了哽咽的喘息与淋漓的汁水。Alpha开始干他，每一次插入都几乎凿进他的生殖腔，在他的肚皮底下顶出了形状。他想扭动着躲避，但被一个alpha的阴茎进入的感觉难以置信地好，他的逃离逐渐变成了欲拒还迎，喘息也变成了带有节奏的呻吟，就连幻境中过去的主人，似乎也朝他露出了宽容的浅笑。他仿佛听见源赖光说：好吧。仅此一次，我赦免你了。于是他就像芝士熔岩蛋糕那般软化了，散发出任人欺负的糜烂甜味。Alpha将他翻过身去时，他主动压低肩膀，抬高臀部，任由大量的汗水顺着腰线滑落。他在alpha插入的瞬间就射了，白浊溅上前胸，又被alpha抹向乳尖，他后穴涌出的情液则浇淋在alpha的阴茎上，与潮吹无异，淫荡得不可思议。他自己也在模模糊糊中意识到这一点，以致他一瞬间清醒，头一遭感受到压在他身上的alpha信息素——冰川，雪原，映照污秽的冷泉，高洁而残忍，威严又优雅，清冽到一切自欺欺人的薄纱都被捅破，于是他臆想中源赖光朦胧微笑的脸倏然就化作了海里的泡沫。“不要！赖光大人……不要走。”他想伸手去抓，但根本够不着那片大海。身后的alpha牵住了他向前伸去的手，与他五指交握，但这份血肉交融的真实完全弥补不了幻象带给他的温柔安慰——即便那幻象假到不能再假，完全扭曲了源赖光的本质——他过去的主人是绝对不会对一个背叛者微笑的。察觉到这个事实的鬼切，慢慢抽出了与alpha相互缠绕的手指。他本想就这样吧，当作是一场交易，赶紧结束解决掉发情期，再像个成熟的大人那样，在alpha面前帅气地来一支事后烟，然后他就能返回工会，做回他正正常常的雇佣兵了。但他忘了，性欲和疼痛这两股交替的浪潮中，前者暂时被满足，可后者完全没有尽兴，当下一波腹腔内的生长痛袭来，他又全无准备，当场便凄惨地抽搐起来，在alpha的身下冷汗如雨，短时间内陷入了数次电线短路般的休克。待他清醒于眼罩下的黑暗，他感到alpha退出了他的身体，转而环过他颤抖的后背，将他圈进了带有冰雪气息的坚实胸膛。在给予他依靠的怀中，他能听见经过变声器处理后，alpha灼热的呼吸和稳健的心跳，他下意识想将其与源赖光的呼吸和心跳做对比，但又觉得多此一举：那个人是不会原谅一个背叛者的。连原谅都谈不上的话，何及拥抱呢？因为笃定了面前的alpha是陌生人，也因为生殖腔的二度发育实在是太疼了，他这么多年来第一次向外人坦白道：“先生，我觉得好痛。”取走他第一次的alpha是真的很体贴，那只骨节分明的手滑向他的腹部，打着圈儿替他按摩，纾解他的痛苦，如同父亲帮助吃多了冰淇淋的小男孩揉肚子。仿佛是为了增强对他的安抚，alpha暴风雪般的寒冷信息素也变得柔和，对腹中岩浆翻滚的他而言，就像是白色的狮子允许他陷进自己纤长而温暖的皮毛。极度危险的冰原猛兽收敛了爪牙，向他摊开粉色的肉掌。虽然他看不见那只手，但他非常清晰地记得源赖光双手的每一个细节，尤其是源赖光的左手，手背上有着交错纵横的陈旧伤痕，暴露在阳光下触目惊心，是他常年佩戴露指手套的原因之一。如果他愿意，可以主动触碰alpha的手，尤其是alpha的左手，但他没有。他想，自己果然还是胆小，既希望拯救他的人是源赖光，又恐惧将最懦弱的一面暴露在那样严苛、严厉、眼中容不下任何弱小的人面前。“谢谢你，先生，我不疼了，可以继续了。”他按住alpha的前臂，推开了那只手，主动移向alpha的大腿，用颤抖的手指扶住那根狰狞的性器，慢慢地向下坐，让自己的肉穴如同一朵肥厚的芍药般绽放，用更多润泽的水液将alpha包裹。其实他依旧疼得厉害，但在一场简单直白的性爱交易中，多余的温存是绝无必要的。樱花妖刻意避开茨木，小声叮嘱他的种种事项他都记得：为自己设下底线，总有些最珍贵的事物不可交托，包括彼此的身份，包括真实的想法，包括吻。“你会好起来的，很快就不疼了，”医生在他临行前，偷偷勾起他的小拇指，和他郑重约定，“回来的时候，要开心点哦！我们都在大江山等着你。”他想着那个约定，在alpha的深顶中咬紧了下唇。他本想从此开始一声不发，但alpha带着薄茧的手指抚上他的乳尖，在乳晕上摩挲，用有力的大手合拢他的乳肉，就像玩弄女人的乳房，他被又一次操开，肉穴粉烂，前端近乎失禁，于是约定带给他的圣洁感觉再次淹没于媾和的兽欲。他开始迷失，狂乱，化作一摊失去自我的果冻液，又像是即将被alpha捏烂的过熟蜜桃。Omega的性别让他渴望向这个alpha臣服，就像从前的他渴求源赖光会在他面前，只在他面前，褪下左手的手套，勾一勾食指示意他上前，为他慢条斯理地打领带，系一个温莎结。然后他抬起眼睛，他仰望的目光撞进他俯瞰的视线，源赖光的呼吸就从他的睫毛上方，落到了他的眼睛里。鬼切，他仿佛听见源赖光说，走了。然后他就一个人走了，并没有带上他。这就是背叛的惩罚，但真的好重。他本以为自己选择了正义，便能金刚不坏，无坚不摧，谁知道仅仅是回忆起源赖光无言凝视他的安静双眼，他就想嚎啕大哭，哭自己永远失去了被那双眼睛温柔注视的资格。他激烈颤抖，再一次抵达了双重高潮，alpha则在成结前退出了他的甬道。他应该再说声“谢谢”，但在瘫软后用尽了力气。Alpha的嘴唇凑近了他的耳朵，但他仰望着眼罩勾勒出的狭长夜空，意识在听到alpha的话语前就断了线。鬼切……他听到的最后的声音，和源赖光的未免也太像了。让耳朵含着这个声音入睡，大概不会做噩梦吧。大概。 05当他睁开眼睛，白日的暖阳就像一层薄纱，水疗般唤醒他的意识。除他之外，客房内空无一人，他被换上了棉质的睡衣，身体各处的绷带也有被拆开、上药、重新包扎的痕迹，他的眼罩和入耳式变声器都被取了下来，狗牌、一大杯清水、一板避孕药、一只黑莓手机被放在床头柜上，抽屉里的烟和打火机则不见踪迹。Alpha不知何时离开，空气中残留的清冽气息很快就融化在了阳光中。他打开门，看见般若等候在门外，他问起alpha，但般若说自己没看见，看见了也不告诉他。“毕竟是我的大客户，vip中的vip呢！他的需要肯定是高于你的要求的啦。”般若将一张支票塞给他，嘻嘻笑道，“别想那么多嘛，你爽了他也爽了，你拿到钱不就好了？”他还想说些什么，般若已经转身，施施然离开。于是他也离开，但在离开之前警犬般搜查了客房的边边角角。他没有发现哪怕一根长长银丝，但他分明记得那个alpha留着长发——上城区贵族的迂腐雅好。他以前也按源赖光的吩咐，蓄了墨色的长发，但回到大江山之后，他财政紧张，穷得叮当响，连水费都要操心，便干脆地以刀断发，仿佛能割断与源赖光相连的过去。事实却是他头发断了，心思可没断。要是让源赖光知道他为了向酒吞和茨木这对大江山枭雄的天生白发看齐，赌气也去染了个白发，结果因为理发师手艺太差，他的头皮发了一个月的痒……不知源赖光会不会笑出声。 带着支票等alpha留给他的东西，他回到了大江山工会。“鬼切！”又是山兔在门房执勤，小姑娘一见他就扑进了他的怀里，紧紧地搂住了他的腰，“呜呜呜！你去哪里了，宝宝好担心你！茨木大狗熊说你生病了，酒吞大臭蛋说你去了哪里属于工会机密，宝宝还不配知道——宝宝就很气！”山兔扬起脸，清澈的大眼睛眼角晶莹，鬼切想，这样纯洁的孩子一定看不出他拉高的衣领之下，拉长的衣袖之内，浑身情欲的污秽痕迹吧？“我去做任务了，这是酬劳。”他三下五除二就将支票折成一只纸蝴蝶，轻轻放到了山兔的头顶，“委托人很大方，这样弈先生就不会为下个月的工会预算发愁了。”山兔眨眨眼睛，从头顶上取下纸蝴蝶，捧着它瞅来瞅去，既想知道支票上的具体金额，又不想破坏蝴蝶的优美姿态。鬼切看出了小姑娘的纠结，用食指勾走蝴蝶，在山兔小小的惊呼声中麻利地拆开，给她看了那个数字，然后将支票折成了一只纸青蛙，再放到她头顶。“嘻嘻！是呱呱！”山兔开心地再度摘下头顶的纸艺品，笑着说，“鬼切好棒！好会赚钱！呱呱也很想你哦，不过宝宝让它留在厨房帮忙~今晚也替你熬香香的粥好不好？”鬼切摇头，说：“不用了。今晚……吃蛋糕。我这次拿到的酬劳很多，弈先生会同意的。”山兔的大眼睛登时亮如彩虹，“奶油樱桃蛋糕！可以吗，真的可以吗！鬼切大好人！宝宝最喜欢你啦。”山兔欢呼着扑上去，给了他一个小小的熊抱，而后带着那张支票，一溜烟地跑向弈的办公室。鬼切目送她离开，随即去了樱花妖的诊疗室，在敲门之前强迫自己带上了微笑，为践行与医生的约定。“状态稳定下来了，是个好消息呢，”樱花妖取下听诊器，人如其名的笑靥如花，“但在接下来的半年至一年内，还需要密切观察，等到你的生殖腔发育完全，发情期固定在三个月一次，我就可以稍微放心了。”鬼切点点头，学着医生嘴角的弧度，将自己的唇也扬上去，“谢谢你，医生。” 酒吞、茨木和妖刀姬有任务外出，要晚上才能回公会，于是鬼切先行回房。他先趴在床边，拖出自己的三把刀，一一为之保养，再将它们放回去，然后走近阳台上的靠背椅，在冰凉的地板上坐下，清了清嗓子，向坐在椅子上的粗劣玩具打了个招呼，“我回来了，兔子先生。”右耳被染红色油漆、像极了那个人红色额发的玩具兔显然不会回答他，但就是这样的不被理睬、不被反驳、不被质疑与批判，让他倾诉的欲望如水般流淌。“我遇到了一个很好的alpha，我肚子疼，他就帮我揉了肚子……以前源赖光也曾那样帮助过我，是因为什么呢……哦，他还不是家主的时候，总被那几个长老针对，做什么事情都需要小心。有一次，我帮他试毒，是某长老夫人送来的一块手作蛋糕……我中毒了，肚子疼得厉害。黄昏种的抗毒性很强，我，更强，但我还是中毒了……可是源赖光帮我揉肚子，我好像突然就不疼了。”鬼切顿了顿，想起裤子口袋里的黑莓手机，那应该是alpha留给他的通讯工具，方便他们……下次再约？毕竟略过般若，alpha也能少出一笔冤枉钱。鬼切掏出手机，就通讯录内唯一一个号码发去一条信息：谢谢您，先生，感谢您的帮助。信息发出后，在对话栏里停留了十秒就自动消失了。鬼切不由得想，那位先生可真是谨慎，难不成他也身处源赖光当年那般阴谋诡谲的险恶环境？他盯着手机，等了十分钟还没有得到回复，便将手机屏幕朝下，搁到了身边的地板上。他慢慢跪下，将上身伏向玩具兔，伸出一只手，捏住兔先生的左爪，深深低头，将兔爪放到自己的头顶，然后牵引那只劣质棉填充的“手”的拟制物，拍了拍自己的头顶。“谢谢你，兔子先生，你的手比源赖光要软和好多……你对我也比源赖光对我好，因为你不会欺骗我。”他放下白兔的左爪，将它在椅子上摆正，让玩具鲜红的纽扣双眼面对窗外的阳光，自己则向后躺倒于地板，闭上了眼睛。在白雾般逐渐笼起的睡意中，他感到自己四肢轻盈，如气球那般轻飘飘地上浮，果然医生没说错，他的疼痛已经停止了，他在好转，他即将痊愈。可他的心脏之所在，却像灌满了世间最重的金属，在无可避免地下沉，如鲸落般坠亡。他终于知道自己无法止息的疼痛躲藏在何处了。只要他还记得“源赖光”这个名字，疼痛就永远不会停下对他的折磨，不管他是beta还是omega。“放过我吧……和你作对真的好痛，”只有在独自一人的时候，他才敢对着空气轻轻呢喃，“可是，我又不甘心，我想，至少得做成一件事，让你知道我是很强、很强的。”“我也有主见，会做出自己的判断，我不想再一无所知，替你去杀害那些无辜的人了，我是黄昏种，不是你和源家的狗。”“我一定会证明，没有你，我也能过得很好。我能变得‘正确’，我能有同伴，我能找到自己真正的家。”“我只是……希望你能知道……源赖光。”他不再说话，任由白日梦轻柔的手抚过他的眼睑，带他沉向一片空白的安宁睡眠。因此，他也错过了在手机屏幕上仅仅显示了十秒的短信回复，一个不需要署名的无声之声：鬼切，你的叛逆期也该结束了。
你知道回家的路，别让我等太久。  （fin）



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



