



Chao - vcjujuepian - Yuan Sheng Zhi Zui
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

潮
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17547110.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
原生之罪
Relationship:
Chi Zhen/Lu Li
Character:
Chi Zhen, Lu Li
Stats:

        Published: 2019-01-26
          Completed: 2019-01-27
          Chapters: 2/2
        Words: 7779
      

潮
by vcjujuepian
Summary
陆离和池震的发情期相撞的...PWP
Notes
Alpha！池震Omega！陆离




潮



当陆离被从后面压在墙上时，完全没想到情况这么严重。“宝贝儿，把腿分开点。”池震压在他耳畔说道。他的股间湿淋淋的，热潮期的滑液从穴口向下溢出，Omega信息素充斥整个房间。自青春期后，药物有效地控制了陆离每一次发情。毕竟科技这么发达，人类早已不必受这部分本能所左右。但这一次，他之前的皮下埋植激素到期了，旧药取出，新剂量还在调配的当口，出现了这么一次发情期。前一天，当陆离发现自己浑身潮热，精神涣散的发情苗头时，立马给队医打了电话，对方不建议用药物中止。“你用了这么多年激素抑制，现在停药后出现热潮征兆，是你生理功能正常的表现。如果现在用药中止，可能会出现热潮延后和其他副作用，你以后的用药剂量也会被打乱。”陆离挂了电话，理智越来越少，在气味隔离剂尚能掩饰住自己蒸腾的信息素时，他立马回家并请了两天假。***池震第二天出差回来，刚刚掏出房门钥匙，便感觉不对了。也说不上具体哪里不对。前一天陆离晚上，陆离给他发了一条信息，问他什么时候回来。他说早上8点多的飞机到桦城。真是奇怪，他之前已经告诉过对方自己的航班号。为此，池震又打了个电话，但陆离没有接。钥匙一转，门开了，里面安安静静的，窗帘没有拉开，锅碗瓢盆上一滴水也没有，空气中漂浮着湿润又柔软的甜味和咸味。这是Omega的气味。陆离今天没有去上班。陆离发情了。 ***  没有Alpha会拒绝自己发情的Omega。发情的陆离身体软弱无力，身上挂着湿淋淋的薄汗。听到门响，他踉踉跄跄地走进起居室，便被Alpha抱在了怀里。“你发情了？”“……嗯。”“怎么不告诉我？”池震轻轻捏起对方的下巴，陆离眼睛上像是蒙了一层水雾，丧失了往日的尖锐，让人分外想欺负。“就半天么，也没什么……”陆离答道，还没说完，便被自己的Alpha狠狠吻住，对方的大手胡乱地伸下他的长衬衫睡衣，抚过被滑液沾湿的臀瓣。“你没穿内裤？”池震轻佻地问，陆离羞红了脸。“……这样正好。”他一下把Omega柔顺的身体压在走廊墙上，胯下勃起的分身在西装裤上顶出了坚硬的形状。那东西贴着陆离的臀瓣，用力挤压着，他觉得好像比平时还要大些。“把腿分开点，宝贝儿。”池震在他耳边以Alpha的口吻说道。“自己分开。”陆离照做了。他提起自己的长睡衣，用手扒开自己狼狈的臀瓣，饥渴的、颤动的穴口暴露在空气中，他知道只要池震一俯下身，就能看到粉红色的软肉。池震很满意。他奖励似的舔吮着Omega后颈的腺体，随后慢条斯理地解开皮带扣，用硬邦邦的阳具磨蹭着对方湿滑的股间。只要陆离双手将臀瓣分得不够开，他便啪地一巴掌打过去。几次之后，陆离抽泣地伏在墙上，双腿大张，软嫩的穴口正对着龟头。池震趁他不注意，一下抚着阳具顶了进去。“唔——”龟头很大，正好停在陆离的敏感点处，却不急于进入他的生殖腔。这让陆离几乎疯狂，硕大的前端既让他后面涨涨的，却远吃不饱。可池震就是不完全进来。“昨天怎么不告诉我啊，宝贝儿，嗯？”池震在他耳旁再次质问道，双手伸进睡衣，在Omega乳头的位置慢慢画圈，那里立刻硬了起来。他又咬了陆离的耳垂一下，让Omega身体不受控制地抽动着想吃到更多。这不会让他心软，“看看你，没有穿内裤，下面早就想被填满吧？”想。“想不想？”池震掐了一下他的臀肉，Omega的后穴立刻箍紧了对方胀大的龟头，池震又恶意摩擦了几下，这造成的快感不足以缓解Omega的饥渴，反而会渴望更多。“干……干进来……”前液中的信息素让陆离几乎疯狂。他想让池震毫不留情地干进生殖腔，立刻，现在。“别急，”池震轻声说，“屁股抬高点。”陆离扒开屁股，甚至踮起了一点脚尖，Alpha的龟头突破生殖腔时没有一丝犹豫，他感到自己被对方填满、劈开。这个略带疼痛得过程很缓慢，池震似乎是故意让他记得清楚，一边狠狠地吻住他的嘴唇，用更多的信息素折磨热潮中的Omega。陆离张开自己的唇舌，像是深喉一样，让对方直入自己的口腔，挑动敏感柔嫩的小舌，池震很快便这样做了，把他按在墙上连抽泣声也湮灭在唇舌纠缠之中。池震反复吮吸他的后颈，热潮期让Omega的信息素水平远高于平常，他吮吻着、啃咬着，让alpha的体液通过皮肤渗透，而陆离的身体似乎更软了。每当他捏着对方挺立的乳头，陆离的双腿便像无法支撑一样摇摇欲坠，如果他趁机一顶，Omega甚至会哭出声来。“你裹得我真紧。” 池震说。“嗯……”陆离迎合地抬起屁股，alpha的分身在他体内又跳动了一下，像是对接下来的攻势蓄势待发。池震调整了一下角度，接着抓着他的两胯从后面进入得又深又猛。有几次，陆离真感觉自己的脑浆都要被撞出来。他感觉这次池震分外得大，在刚开始有些疼痛，不过没有关系，刚好把他填满，他想要结，想要对方的种子……不知道过了多久，Alpha在他体内成了结，阳具根部巨大的肿胀涨满他酸软的小穴。Alpha成结以后会断续射精几分钟，精量是平时的3到5倍，全都喷射到他的生殖腔中，那里正紧紧地咬着对方的龟头不松口。陆离趴在墙上气喘吁吁，说不出话来，池震依然从后面压得他很紧，完全的保护和占有的姿势，同时确保Omega屁股吃下他每一滴种子。这么大的结，陆离很怀疑自己饥渴的身体能否安然无恙地度过这次发情期。但是Alpha毫不在意，他扳过陆离的脸，亲吻他的眼睛，舔走了脸颊上的眼泪。然后奖励般地给了他一个侵略性十足的吻，让他已经发烫的嘴唇变得发烫。床上的池震和平时不太一样。Alpha就是Alpha，专横，强势，有攻击性。这时，陆离也愿意服从自己的Omega本能，交出一部分主导权，甚至说，他享受这一部分。他曾经穿着蕾丝内衣和吊袜带，被池震在餐桌上干到精神恍惚，他忘不了高潮后对方紧紧拥抱他的感觉；他也曾经蒙着眼睛，细细品味Alpha阳具上每一个纹路，他喜欢含着那温热的分身带来的满足感。池震是个很棒的Alpha，他们之间有时会玩猫捉老鼠或者警察抓坏人的游戏。白天，陆离是警察，但私下，他喜欢去当个“坏人”，让池震费劲脑汁地解开谜题抓住他这个小坏蛋，然后狠狠惩罚。比如现在。 *** 结从体内消退后，两个人又抱了一会。池震先去洗了个早，陆离则去翻冰箱补充体力。热潮期一般持续2到3天，家里食物还算充足。正当他抱着微波炉加热的三明治狂啃的时候，池震裹着浴巾从浴室出来了。Alpha的下体依然有些充血。他看了看陆离，没说什么，然后径直走到大门口锁好了门，又拉好了起居室的窗帘。密闭空气中漂浮着交合的湿热气息，混杂两个人浓烈的信息素。情潮在体内涌动，但陆离感到房间里不止他一个人信息素超过了标准水平……池震巡查完一圈，似乎确认房子是安全的，终于来到陆离跟前，对Omega说了四个字，“回卧室去。”用的是Alpha的命令口吻，眼睛里有些稀疏的血丝。陆离去了卧室。池震没一会就来了，他的Omega正跪在卧室的床上，股间的滑液表明早已准备好了下一次交合。他解开浴巾，直接干了进去。虽然平时他和陆离都喜欢面对面的姿势，但偶尔从背后进入似乎更尽兴，他能进到很深的位置，让对方的生殖器含着他的阳具，一边在对方的脖子上留下印记，玩弄Omega小巧的乳头。听说男性Omega怀孕以后也会涨奶，陆离也会吧？不过他们还没有小宝宝，也没准这次以后就有了。他抓着对方的腰侧顶撞着，伴随着Omega有节奏的呻吟。他想要填满对方，用结卡住对方，让陆离怀上孩子。他觉得自己的理智逐渐流失，脑中只有交合和陆离。池震那时还不知道，他也发情了。Alpha发情是个罕见情况。虽然医院提供畅销缓释抑制剂，但池震觉得太少见了近年体检也就懒得领药。而这次陆离没有预料的热潮期，激发出了Alpha的发情期。结果就是，两天后恢复正常状态的池震觉得自己成了半残。还不是被陆离打的。 “水。”池震颤悠悠地接过Omega递来的水杯，背后靠着两个大枕头，两眼发黑，他今天绝对出不了门了。陆离真是看不下去，“看你生活不规律，还晚上去蹦迪——”“我那是蹦迪吗？我那是上班！”池震气得一口水差点喷出来，一把拍在陆离转过身来的屁股上，“你看看你就好多少？”“你够了啊。”陆离嘴硬，但池震发誓说他的腿抖了两下，显然身体也不太瓷实。其实他也不愿意立刻归队，奈何已经请了三天假，他和池震结婚也就请了三天啊！“我……我今天就联系队医植入抑制剂，正好热潮期过了，是个好时机。”“唉……”池震低头捧着水杯可惜道，“其实偶尔来这么一次也不错。”是不错。陆离心想。两人沉默了一阵，直到池震翻身放杯子时，这几天明显过劳的腰肌让他嗷地发出哀嚎。还是算了。陆离想。因为要给池震按摩缓解腰肌损伤，陆离早上出门又晚了3分钟。“我下次体检就预约抑制剂……”“嗯。”“那个啥健身卡，我还是再用起来吧……”“……”“右边……再左边……啊！疼！别那么重！”“……”“唉……不行，我是不是老了，前年那次，我把你——啊啊啊啊啊啊疼！”“……”“……但是我还是想干你，陆离。”咸鱼一样趴着的池震抬头说，“我要一直干你。”“……嗯。”陆离的声音几不可闻，但池震知道他脸红了。“下班能给我带份你们食堂四窗口的卤肉饭吗？”“滚！”（完）



白色蕾丝带
Chapter Summary
Alpha！池震Omega！陆离你们要的 蕾丝吊带袜+蒙眼+前年那次 三合一又名：为什么池震觉得陆离好哄



和许多人以为的不一样，在池震看来，陆离其实很好哄的。从谈恋爱到结婚，两个人吵了数百次架都没感情破裂的一个原因是，作为Omega的陆离从不玩冷战失踪的损招儿。他就像一个游离在外却有固定轨道的小行星，不会乱飞，你只要在特定的时机等着他就行了。但是在两个人交往初期，池震确实大发雷霆过一次，险些断送了两个人的感情。那时候，两个人刚刚因为一件鸡毛蒜皮的事情吵了架，气头上的陆离出了任务。原本的超市抢劫演变为解救人质再演变为警匪追击深入大山。池震就这么断了音信，半天、一天、一天半，任务中的警员非工作手机是打不通的，打给警局对方又不会透口风，等了两天以后，电视传来了警方受伤的新闻。池震简直疯了。陆离的手机和办公室还是打不通。就在他直接杀到刑侦局第X分队时，竟然发现一大群人，包括鸡蛋仔、温妙玲、老石、老高，等等等等这些人还有陆离，竟然在围着桌子吃宵夜。“我他妈以为你死了！”池震在办公室爆吼，吓得向前递烤串的鸡蛋仔后退得一哆嗦，“你他妈故意的不接电话啊！”说完，留下陆离风一样地走了。“怎么了这是？”温妙玲咬下一口鸡肉，“看他火挺大啊，干嘛不接他电话。”说着看了一眼办公桌上刚刚嗡嗡响了两次的座机。鸡蛋仔埋头吃饭，这件事再次告诉他，谈恋爱真是太可怕了！比人妖还可怕。五分钟后，陆离到天台上给池震打了电话，平稳的非人类女声表示对方已关机。
凭着陆离的了解，池震这个人，也和表面不一样。别看天天生存在人口密度极高的工作场所，见人称兄道弟，其实在乎的人一只手数的过来。一个，是他有话说不透的母亲；一个，是他过世多年的姐姐。因为姐姐当年的死于非命的缘故，池震心里特别害怕失联。陆离这次也不是故意气对方，只是高压工作之后，他喜欢一个人静一静，不想从枪林弹雨的战备状态直接切换到居家状态，何况之前的架实在没有心力吵完，和队友们吃点东西挺好。没想到池震这次崩了。第二天，陆离打电话，对方关机（他怀疑自己被屏蔽了，妈的）。发信息，不回。晚上没班，陆离亲自去了池震镇场的夜店，小弟告诉他，池经理今天没来。酒吧、咖啡厅也是如此。陆离发现，这次事情好像有点大。第三天早晨，池震终于松动了接了电话，接了又不出声，陆离能听见电话里面对方趿拉着拖鞋走路的声音，打开水管接水的声音，瓷杯子撞击厨房台面的声音。“老池……”对方没说话，但传来沉重的呼吸声，显然池震是在听。“晚上有空吗？”今天是周五。“……晚上店里来人，在店里。”池震终于开口了，电话里的声音有些沙哑，陆离能想象对方在房子里过得不人不鬼。“……那你明天在家吗？”对方沉默了一阵，随后简短地“唔”了一声，直接挂了电话。===第二天上午迎接陆离的，是池震家门口一排外卖盒。穿着睡袍的池震打开门，独居Alpha浓烈、略带苦味的信息素崩腾而出，呛得Omega想往后退。房主一脸我很丧我不想说话的样子，让陆离自己进来。 “有点乱啊，”池震揉揉刚睡醒的脸，手机往旁边沙发上一丢，“说吧。”窗帘没拉，房间昏暗，角落里还堆了十几个啤酒罐子。陆离观察着四周，用脚趾想也知道池震这几天是怎么过的。见陆离不说话，这样也没什么意思，池震转身正要回卧室，“你先坐，我去换件——”还没说完，便被Omega从身后抱住了。柔软、香甜的信息素在alpha的房间里晕开，池震刚刚起床，陆离的身体蹭着他的后背，他立刻有了反应。陆离抱他抱得很坚持，本来就是刑警出身，甩都甩不走，何况池震心甘情愿。他深吸了一口气，心头有些酸涩。他放不下陆离，这些天的每分每秒他都在想陆离，陆离已经长在他心尖上。陆离每次出任务，他都怕对方遇到危险。警方工作需要保密，就算是家属也不能拿到即时信息，他只能等。等对方报平安。他害怕对方就像他最爱的姐姐那样，因为一个游戏机而永远离开人世，没有任何预兆。他是Alpha，他也会精神过敏，他太害怕陆离突然离开他了。“行啦，”他拍拍对方环着自己的小臂，“我不生气了。”“唔。”陆离把鼻子埋在alpha的颈窝里，磨蹭着，对方的耳朵立刻红了，“真不生气啦？”池震往下一看，睡袍上早已支起了一个小帐篷。而陆离还在后面继续点火，用胸口磨蹭他宽实的后背，柔软的嘴唇吮吸他的耳廓。他觉得对方的胸口好像比平时更软一点，似乎有衣服的纹路，蹭得他分外舒服。池震咽了咽口水。“其实嘛……还是有一点的。”他装模作样地说。“嗯……那你想要我怎么办？”陆离装傻。“怎么办……”池震闭着眼睛像是思索，享受陆离的双手对他的抚摸，他的分身在对方手里持续胀大、变硬。“当然是办你啊。”他说，转过身来抱住陆离。
两人在双人沙发上亲吻起来。昏暗的起居室光线下，池震很快摸索出陆离薄薄的T恤衫下穿了什么，细腻的纹路，连接锁骨的绑带，包裹胸肌和乳晕的精细织物——是内衣，蕾丝内衣。他立刻扒开对方已经解开皮带的长裤，一下摸到了一层薄纱内裤还有向下延伸的绑带。白色的蕾丝内衣，半罩杯，长筒袜和吊袜带。“喜欢吗？”陆离脱下外面的衣物，在alpha面前站好。我操。曾经，池震在两个人逛街经过内衣店的时候对里面的这种套装多看了几眼，对Omega打趣说，你什么时候会穿。当时陆离的回答是，你做梦。现在，我操，池震真的感觉自己在梦里啊，他的分身简直硬到发痛。Omega穿着白色内衣和丝袜，跪在他支起的帐篷前，轻轻拨开睡袍和内裤开口，让肿胀的阳具雀跃而出。他上前附身亲吻了龟头上的小缝，胸口蕾丝薄纱划过Alpha的大腿带来一阵酥麻。陆离跪在那里舔了舔那阳具，抬头张着湿淋淋的大眼睛对池震说，“我是你的，池震，你今天可以随便干我。”老天。池震觉得脑子里炸起一片跨年烟花，什么都炸没了。他抬手摸了摸Omega的头发，对方乖巧地含着他的阳具。“陆离，”“唔。”“我今天要把你干晕，”他的声音低沉，像是压抑着汩汩岩浆的火山，“我要让你知道，你是我池震的。”说完，他解开睡袍带，围在Omega的眼睛上，在头后饶了几圈系好。这件衣服上都是池震的气味，陆离感觉自己的身体更软了，他非常想取悦自己的Alpha。他顺着对方手的指引向前凑了凑，直到嘴唇接触到滚烫的昂扬，便毫不犹豫地含了下去，先是绕着上面的龟头吸吮，或是从根部用舌头舔弄。每当alpha发出悦耳的呻吟时，他便会更加卖力，他喜欢池震捏着他的后脖颈，那让他全身发烫。他们一点也不急于发泄。Omega细细舔弄着阳具上每一根缝隙，亲吻上面暴起的青筋。当头部溢出微咸的前液，陆离便会立马舔掉，然后用舌头上粗糙的味蕾摩擦龟头下的敏感点。有几次，他甚至感觉池震啊要射了，但池震想要把事情延长一些。Alpha会摸着他的头发，示意他来几次深喉，让颤动的小舌接触大龟头，陆离喜欢深深含入这硬邦邦的、发烫的器官，用两边的口腔和舌头吸吮，一只手上下撸动含不下的部分。等alpha挺胯示意他可以了，他便快速地撸动着那阳具根部，已经亮晶晶的嘴唇和舌尖挑动着龟头下方，结合池震的愈加急促的喘息声，陆离知道对方要射了。温热而粘稠的液体喷溅在他的脸上、头发上、蒙眼布上、嘴唇上，池震将阳具放在他嘴边，将剩余的alpha精液抹进他的嘴唇。他们在沙发上接吻，alpha的精液和信息素让陆离身体几乎瘫软，下身的滑液已经渗出蕾丝内裤，把池震的大腿搞得一片湿滑。看样子，池震并不想解开他这套装备。他感到自己被按在沙发上，对方扒开白色的蕾丝罩杯吸吮他的乳头，先是左边的再是右边的，没有被嘴唇占有的那边会被Alpha粗糙的手指捏着把玩。他穿着蕾丝长筒袜的双腿绕在池震背部，对方应该是很喜欢，不住地抚摸覆盖着薄纱的小腿和大腿内侧，拉起吊袜带又向下崩回，接着向上钻进内裤下缘捏弄圆润的臀肉。“你的奶都大了，陆离。”池震坏心地在他耳边说，大手揉弄着Omega挂着乳罩的胸膛。陆离满脸通红。因为看不见，他只能猜测对方的下一步动作。他感到池震又去吻他的脖子，那里是他的又一个敏感点，让他呻吟出声。等双乳和脖颈都又红又涨的时候，Omega感到池震的身体稍微撤开了一点，他等待着。池震把他拉了起来，他在对方的引导下绕过了茶几，花瓶，落地灯等等，胯边碰到一处家具——是餐桌。“躺上去，”池震说，“把腿分开。”想到自己羞耻的姿势，穿着白色蕾丝内衣和吊带袜，在桌子上分开双腿，用流水的小穴面对池震，陆离感觉自己脸颊和双耳通红。他缓慢地向后坐在桌上，摸索地后躺（后面什么也没有），然后用手拉起包裹着丝袜的脚踝，小穴里的滑液已经把桌子弄湿了，蕾丝布料更是黏着地贴在皮肤上。即使躺在那里，他似乎也能感到Alpha阳具的热度，恨不得在他身上烧出一个洞来。池震摸了摸他大腿上光滑的皮肤，接着毫无预兆地撕开蕾丝内裤，嘴唇大力地吸吮穴口，像是要把那里的软肉吃进去一样。“啊——”陆离咬住嘴唇，快感实在太强了，他感到整个下半身已经融化。可池震似乎就是要让他出声似的，更加卖力地舔弄他的下体，那嘴唇的力量如果是在脖颈一定能留下持续3天以上的吻痕。陆离咬牙，他不太喜欢叫，可越是这样池震便越过火，恨不得让他叫的整层皆知。池震啃吻他的大腿，一边伸出两只手指进去扩张。他明明已经很湿了，池震做这样精细的准备唯一可能的解释就是，待会会干得特别猛。“我今天要吃你，陆离。”池震把他的双腿两边分到最大，一把将龟头推了进去。并且一推到底，直入Omega的生殖腔。陆离咬住了嘴唇内侧，生理性的眼泪越过蒙眼的布巾，一路划进耳朵里。池震很快加快了速度，alpha俯下身子，让陆离的双手能够到他的脖子。他的腰像没有止境一样推动着，每一下都送到Omega的身体深处，陆离的双腿抬起，裹在他的腰侧，让他能进入得很深。囊袋啪啪地打在Omega白皙的屁股上，每一次撞击，陆离都感觉自己的意识更模糊了一点，池震埋头亲吻他的锁骨，揉弄他的发胀的乳肉，他感觉自己的身体被劈开，被池震劈开。身体里的阳具干得又快又准，划过他体内酥麻的敏感点，每一下都伴随着alpha在耳边粗重的喘息，告诉他自己是属于池震的。陆离不知道自己被干了多久，池震还是没有松开他的蒙眼布。海洋一样的快感冲刷着他丢盔弃甲的身体，他知道自己的腿一定张得更大了，蕾丝长筒袜可以破了些，上面的内衣被扒得脱位，露出两个不害臊地向上挺立的乳头，随着alpha的撞击而小幅度摇晃。池震还在干他。“唔……”陆离的身体已经予取予求，软弱无力，他抬起一只手求饶般地拍了拍池震正捏着他胯骨的小臂。Alpha稍微停了一下，随后又是一个缓慢而深刻的顶进，让陆离的屁股顺势吸紧了依旧坚挺的肉棒。池震满意地看着对方下面的小嘴完全吃进自己分身的画面，Omega蒙着眼睛，身体像是水里捞出来的，挂着曾经纯洁如今反显放荡的白色蕾丝内衣，嘴唇维持着呻吟般的形状。他低下身子，吻了Omega涨红的乳头，然后是湿润的嘴巴，在对方耳边一字一顿地说道：“我说了，我要把你干晕。”擦。陆离闭上眼睛，新一轮的攻势很快开始了，专注他体内的敏感点。陆离咬紧了嘴唇，但汹涌的快感还是让他哭了出来。池震抓着他的大腿疯狂撞击，他的身体几乎能完满地配合对方顶入和进行收放。等到最后成结的时候，陆离真的被干晕了。是穴内的胀痛让他醒了过来，因为有alpha结在体内，他还是大张着双腿，动弹不得。池震在抱着他，轻轻舔他的脖子，阳具在Omega体内颤动着，把种子送进强迫性地吮吸着龟头的生殖腔。“醒啦？”池震亲昵地用头蹭了蹭他的额角，像是一只大猫，接着解开了他头上的布巾。嗯。陆离眨眨眼睛，他的眼周都是泪痕。池震心疼地吻着他的眼睛和鼻尖。他现在也动不得，两只腿和屁股像废了一样麻，干脆安心待在对方怀里，信息素让他感到非常安稳，连这个两天没收拾的邋遢房间也看着顺眼了点。“你干了我好久。”池震嘿嘿一笑，果然每个alpha都喜欢听这种话。陆离不搭理他，在高潮的余韵里迷迷糊糊又在桌上睡了过去，依稀记得池震在吻他的脖子。再次醒来，直接到了傍晚。睁开眼睛，窗帘缝隙透来晚霞余晖。身上是柔软的被子，身下是柔软的床垫，体感为裸体，从信息素和旁边的呼吸声来判断，这是池震的卧室。陆离非常口渴，他刚想挪一下腿，便感觉自己是被拆了重新装回去的一样，他知道自己至少今明两天的走路姿势会非常奇怪。旁边池震正呼呼大睡，一脸膘肥体壮的满足感。……日。陆离刚想下床，却感到手上被什么东西牵绊到，连带着一拉，把池震拉醒了。运动能力严重受阻的Omega艰难地按下床头灯，抬手一看，他的手上绑着白色的蕾丝吊袜带。而吊袜带的另一头，绑在池震的手腕上。“嗯？”刚醒来的池震似乎一脸懵逼。“嗯？”陆离把手腕上的白色条带摆在Alpha眼前。“我要去喝水。”“哦……”池震迷迷糊糊地给他解开了。陆离到起居室喝完水，又回到卧室，和池震在被子里抱在一起。“你说，我是不是在做梦啊。”池震说。……不。这种话不需要搭理。池震摸摸他的头发，在他的额头亲了一下，拿起掉落在一旁的吊袜带，“要是一醒来，你就走了，我就只能先绑住你，陆离，至少我能知道你是什么时候离开的。” 嗯。 “你想多了。”陆离趴在他怀里说。“对。”池震知道是自己想多了。他抱着陆离，过去20多年里，从来不知道自己可以如此幸福。过去的经历告诉他，构筑幸福很难，而坍塌只需要一瞬间。“以后我会给你报平安的。”陆离补了一句。“嗯。”池震说。

半天，又来了一句，“谢谢。”陆离瞪了他一眼。“不过话说回来啊，”池震眉头一皱，夸张地说，“刚到刑侦局的时候，其实我挺怕你的，你老光发脾气不说话。”等寸进尺，绝对是得寸进尺！陆离心里想。“还老骂人，“老高说你天天拿破烂儿折腾他，“连楼下的狗都怕你——“你想说什么？”陆离冷笑。池震一脸委屈，“我就是担心不知道你都在想什么呀，”见势不妙又补充一句，“万一哪天我惹你不开心了该怎么办？”陆离呵呵一笑，说道，“放心，我向来让人死的明明白白的。”池震背生冷汗，心服口服。半年后，又经过几十次明明白白的吵架和激烈的床上、桌上、沙发上运动后，二人光荣领证。（完）




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



