



Yan Hua - Ba Zhong Chui Ying - Lian Yu Zhi Zuo Ren Lian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

烟花
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17619026.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/M
Fandom:
恋与制作人 | Liàn Yǔ Zhì Zuò Rén (Video Game)
Relationship:
白起X你 - Relationship
Character:
白起 - Character
Additional Tags:
破镜重圆
Stats:

        Published: 2019-02-01
        Words: 7103
      

烟花
by 八重垂樱 (sakura_star)
Summary
白起也早已把持不住自己，眼角被情欲微微染上了一抹红色。作得兴起，他一把拉起你抱到落地窗边，双手压住你的手，十指交错的撑在玻璃窗上，强迫你抬头看着窗户上两人赤身裸体的倒影。“啊~~~不，不要~~~会，会被人看见~~~”“看见就看见吧！看见了，就知道你是我的！”他火热的胸膛紧贴着你的后背，分身在你湿滑紧窒的甬道里肆无忌惮地冲撞，凶悍的狂插狠抽拍得你臀部啪啪作响......你的乳房被挤得紧贴在冰凉的玻璃上，随着他的动作来回磨蹭着，被抽插带出的汁液溅得满地都是......“快，快到了~~~啊~~~”空气中散布的荷尔蒙气息如最强烈的春药……你的身体如求饶般吸吮他的，大脑一片空白，除了沉溺什么也没办法思考。一簇簇电流般的快感从交合处流窜至全身又快速袭回甬道，骨血里涌动着的都是被情欲支配的快乐。...... 数朵绚烂的烟花在落地窗外的天空中炸开，几乎同时，白起那狰狞的巨兽直直顶进你的花心，把你送上了一波高潮。噬骨的销魂滋味激得你眼泪都冒了出来，你死死掐住他的双手，整个人仿佛旋转在飓风中起起落落，三魂六魄里除了言语无法形容的快感，什么也不剩下......



烟花

为什么会挑在国庆夜这种时间跑来天安门广场凑热闹，你到底也没有想清楚。大概是失恋的人脑子都不够清醒吧，看着面前“people mountain people sea”的壮观场面，你认真地做出了结论。 自从和白起分手那天起，你便一键进入超级工作狂模式，恨不得卷着铺盖住到公司来二十四小时无间断工作。不到两个月的时间，整间公司上上下下被你“折磨”得怨声载道、民不聊生，差点没有集体递交辞职报告走人了。最后，安娜姐代表打死也不肯再加班的全体职员把你从公司“踢”了出来。“去休个长假换换心情。”她怜悯的看着你，严肃地说：“再这样下去你迟早要把自己给折磨疯。”顿了顿，她又加了一句：“这话照理不该我来说，可是......既然你心里还有白警官，为什么不试着去挽回？” 挽回？关上门，开了灯；你看着自己空荡荡的公寓，长长地叹了口气。真有机会能挽回的话，你还用得着拿工作来麻痹自己？当初提分手时，人家白起答应得直截了当，连半点犹豫的意思都没有——恐怕是早有此意，求之不得了。到了现在，难不成你又要腆着脸去抱他大腿央求说：“我们还是和好吧，我不能没有你！”当小孩子过家家呢？开电脑订了张去帝都的高铁票，你简单收拾好行李，想了想，又走到阳台关紧那张永远开着的窗户。淅淅沥沥下了一秋天的雨把阳台的地板浸得透湿，好几个地方都变形翘了起来……等休假回来再找人来修吧，你想，以后……也不需要再留扇窗户了。又叹了口气，你拖起行李箱走出家门。疗伤吗，总是要跑得远一点的，找个热闹人多的地方，也许就看不见自己的寂寞。 国庆夜的天安门果然是人足够多的地方......多到......完全超出了你的想象。去年国庆时，你碰巧得了两张烟花大会的门票，兴致勃勃地拉着白起一起去外滩看表演。熙熙攘攘的人群中，白起一路细心护着你挤到看台上；等到绚烂的烟花一朵朵在头顶炸开，你笑嘻嘻地缩进他怀里，只觉得一生一世的幸福也莫过如此。不过刚刚一年而已，物是人非，事事皆休。你畏惧的瞥了一眼挤在安检通道前那几条长长的队伍，以及广场内密密麻麻的人群，犹豫再三，终于还是放弃了排队进广场的打算。横竖天安门的夜景已经看到，国庆那个标志性的花篮也远远拍了张照片，足够在朋友圈打个卡了。对于某些自带惹祸属性的人，比如你，凡事还是谨慎一些的好......现如今，就算喊破嗓子，也真的没有人来救你了。 可惜，不是你足够小心，麻烦就不会自动找上门——谁能告诉你，明明只是打算进便利店买瓶水而已，为什么就会赶上两个醉汉在你面前突然扭打起来？！看着两人堵在店门口拳打脚踢，怼翻了好几个货架，吓得店员小妹躲在柜台后瑟瑟发抖的混乱局面，你无奈的嘘了口气。身为前警员家属兼模范好市民，这种时候能做的当然只有报警——你往后退了几步，冷静的掏出手机。天子脚下的长安街，又是国庆夜，警察蜀黍来得简直不要太快。这边报警电话刚刚挂断，门外就响起了一阵机车的爆裂轰鸣声。你透过还在奋战的两人往外张望去，几辆黑色重型机车正远远自西往东急驰而来……一眨眼的功夫，三四个穿特警制服戴头盔的警察从机车上一跃而下，推门冲进店里。“不许动，警察！”还没来得及分辩那个听起来格外熟悉的声音，打头的那个特警倒先一把摘了头盔，满脸错愕的看向你——白起？！！！ “是你！”“怎么是你！”两人异口同声地问。这是分手两个月以来，你们俩第一次见面。 愣住的这一小会儿功夫，打架的醉汉已经被跟进来的特警制伏，反拧着双手站在被打得乱七八糟的门口。十几个民警这时也匆匆的赶了过来，把整个店包围得严严实实，一幅严阵以待的模样——挑这种时间在长安街上闹事......这两人醒来之后只怕是会后悔到要哭。“咳~~是你报的警？”白起拧着眉轻咳了一声，试图掩饰刚才那一瞬间的尴尬，接着话茬往下问。“嗯。”“整个过程都看见了？”“是。”“跟我回巡逻车做个笔录——还有那个姑娘；”他转头示意柜台后躲着的店员小妹：“收拾好店面后麻烦也过来一趟。”你挑眉瞥了他一眼，这位前任男友早已收敛起所有情绪，俊朗如昔的脸上不带一丝表情；他公事公办的叮嘱着，好像你们真的只是陌路人而已。莫名就起了逆反的心理……“不去可以吗？警官。我还赶着进广场看花灯，没有时间。”你仰头挑衅的问，偏不想见他这幅不动声色的模样。“这位女士，麻烦您配合一下我们首都公安的工作。”没等白起回答，跟着进来的公安警员倒往前迈了一步，正堵在你和白起之间：“白队，我带她回去录就行，不用辛苦特警的弟兄们。”“我已经明确说了我不想去！你们公安就可以不尊重他人的意愿吗！”你皱着眉，心里越发没意思，转身推开他想往外走。那公安一愣，条件反射的就要伸手拉住你……刚想躲闪，你眼前一花，那人不知怎么便被绕到了店门口——白起半斜着身体挡在他前面，一手轻轻搭在你的肩上。“别闹了，丫头。”他那双琥珀双眸一瞬不瞬地看着你，叹了口气，轻声说。 熟悉的称呼像根尖细的针般扎在你心头，忽然之间，你觉得自己像是个被戳破了的气球，再也控制不住自己的情绪。这些时日里的混乱种种如洪水般涌过，你狠狠的瞪了白起一眼，蹲在一片狼藉的地上，失声抽泣起来……这下，再没有眼力见的队友，也算看明白了：他们这位刚刚空降没几天的白队和眼前报警的小姑娘，关系没有那么简单。 等你渐渐止住哭声，特警队员早带着闹事的醉汉离开，那些个没搞清楚状况的公安干警也理所当然被拖走，整个便利店里只剩你和白起两个人。你略有些尴尬的看着他，不知道自己刚才怎么一下就爆发了......说得明明白白分手的人，哪里还轮得到你再来闹什么小脾气。“对不起，白警官。”胡乱抹了几下满脸的鼻涕眼泪，你深深吸了口，勉强挤出个微笑：“还需要作笔录吗？我现在跟你过去。”“不用，不是什么大事，有那个店员姑娘的笔录就行。”白起笑了笑，声音温柔得就像你们还在一起：“住哪？我送你回去——或者你还想去广场里面看看花灯？”“不，不麻烦白警官了，我自己回去。”你使劲摇了摇头：“再说白警官不是还要执勤吗？别因为我耽误了事，我真没关系的。”白起挑起眉梢看向你，好一会儿，淡淡的笑起来。“你这种惹麻烦的能力，我怎么放心。”似乎知道你会拒绝，他直接了当地说了下去：“何况再怎么说你总还是我学妹，照顾你也是我应该做的。”“至于执勤就更不用担心，我今天是白班，早过了下班的点。刚才已经和他们打过招呼不回队里——现在，可以让我送你回酒店了吗？” 找不出拒绝的理由，你只好跟着白起往自己住的酒店走去。长安街上的游人络绎不绝，大概你们走的方向恰好与游览线路相反，好几次都差点被人群从他身旁挤散。走了没几步，白起干脆伸手揽住你的肩，牢牢把你圈进自己怀里。“人太多，别介意。”话都被他说了，再避开反而显得刻意；你只得安静的让他搂住，护着你一路穿过熙攘人流。就像去年看烟花时的样子…… “你怎么会在北京？”到底别不过心里的疑惑，你抬头问了句。“正好有个调职的机会，我申请了。”白起眼神黯淡下来，简单的一句话，也足够让你明白前因后果……和前女友分手，换个新环境重新开始……嗯，的确是标准的失恋行为模版。你下意识地往外让了让，想从他怀里挣脱开，却被他搂得更紧。“你呢？过来玩？”“嗯，国庆长假吗，横竖也没事可做，出来逛逛。”两人都安静下来，夜风吹拂的长街上，华灯照耀的喧嚣都是他们的。你们……什么也没有。 分手是你提的，没有什么特别的原因；非要找个缘由的话，也不过是相处得太久——随着热恋时激情的渐渐散去，那些起初在爱情面前不值一提的小问题全都冒了出来，日复一日，垒成了琐碎生活中的重重障碍。那段时间两个人都忙得要命，谁也耐不下性子去费心哄着对方，常常没说几句话便吵起来……到最后那天，刚加班两个通宵的你和刚出完任务回来的他因为一点小事又是一通大吵；一气之下，你扯掉银杏手链扔回他手中。“分手吧，我受不了了！”白起看着你，过了好半天，像是终于舒了口气的模样。“好。”他说；“分手吧。” 大抵每段爱情都会有这样的倦怠期……可惜，你们没能够熬过去。 化成工作狂的那些日子，你不止一次幻想过他会回头来找你；你固执的留着窗户，哪怕台风暴雨天气也不肯关上，总以为某阵风刮过的时候，他就会笑着出现在你面前。后来终究是明白了，爱情不是那个你喜欢的玩具，就算扔在一旁，等转头时还会在原地等你。瞧瞧，他都已经换了个城市生活，你还想着什么破镜重圆吗？不存在的。 漫长的沉默后，你入住的酒店终于出现在面前。 “谢谢白警官送我回来，辛苦。”你不动声色地从他怀里挣脱，客套的笑着说。“不早了，您先回吧。”白起没接你的话，他瞟了一眼那栋十几层的大楼：“不邀请我上去坐坐吗？”“这……”你有些迟疑：“合适吗？”“为什么不合适？”他的语气里有几分强硬，你一时也摸不清他到底什么意思。“那……白警官上去坐坐，喝杯茶？”“嗯。”白起干脆的点了点头，拉着你往大堂走去。 气氛莫名的尴尬。把乱扔在地上的行李踢到一旁，你拎起一瓶酒水台上免费的矿泉水拧开递给白起。“喝水，白警官。中午刚住进来，还没来得及烧水烫杯子，就不给你泡茶了。”“我来。”白起接过矿泉水喝了一口，盖好放在一旁。他熟练的拿起开水壶和水杯到卫生间清洗干净，接好满壶凉水，按下加热按钮。在你们恋爱那些年有限的几次一起出游里，总是白起在默默做这些，他清楚你有喝热水的习惯，到了酒店总会记得烫好开水壶和杯子，再帮你烧上一壶开水。眼眶有点发热，你扭头看向窗外。 “这段时间还好吗？看起来......似乎瘦了一些。”白起在落地窗前的扶手椅上随意坐下，上下打量着你。“还好，谢谢白警官关心。”你远远站在酒水台前，盯着开水壶的壶嘴里不断冒出的热气，客气地说。“用得着对我这么客套吗？”“用的，瓜田李下，还是避嫌一些的好......”话里话外不自觉地又别扭起来：“要是白警官在北京新交了什么女朋友，误会到就不合适了。”“你呀——”白起无奈的笑着摇了摇头：“没有什么新女朋友，放心了？”“哦。”“还是说，怕你的新男朋友误会？”他斜挑着眉，倒把话又抛回给你——那幅似笑非笑的模样怎么就那么好看？“......”瞥了他一眼，你按捺下乱跳的心脏，没回答他的话；自顾自的烫了两个茶杯，又翻出茶包撕开扔进杯子里倒上开水——转身刚要开口，他却不知什么时候已经走到你身边，正低头拧着眉盯住你的脸。“难不成真有个新男朋友？”他笑道：“这大过节的，他不陪你出来？”“说不定......人家也忙呢？”不知道是哪根神经错乱了，你仰头挑衅：“就之前那些年，哪年的国庆节你也没陪过我旅行吧！”“你！”白起的眉头皱得跟麻花般，一步跨到你面前，双手撑住墙壁，把你牢牢禁锢在他怀中。熟悉的气息伴着他温热的呼吸拂过你的脸，一时间你竟有些恍惚，好像你们从没有分开过。“说清楚。”他的脸贴得越来越近，几乎要触到你的鼻尖，星光流转的眼眸中浮动着一丝不确定，也装满了你的影子。...... 心越是柔软，越是不知道该如何面对眼前的一切。你咬了咬牙，一把推开白起。“白起，你该走了。”你望着他，一字一顿的说；眼泪在眼眶中打着转，强忍着不让它掉下来。“如果我不走呢？”“不走的话......”你上前一步，凑到他面前，挤出一丝苦笑：“我就该误会你对我余情未了，就该心生妄念，就该管不住自己去期盼有破镜重圆的可能......”你抬手从他脸上轻抚过——其实他也瘦了，脸颊的线条越发坚毅锐利，绞得你心一阵阵抽痛。“白起啊，别再这么温柔的哄着我了.....你都已经调职来了北京，还能怎么样呢？”“我自己种的因，我自己收下恶果——世上的事不就是如此？如果不能给我希冀，就不要来可怜我......”你顿了顿，悲伤地笑着说：“总有一天我会忘了你的......”“不准！”白起猛然出声打断了你。他一把握住你正要抽开的手掌，另一只胳膊牢牢揽住你的腰身。你错愕的看向他，却发现他正凝视着你，目光中似有千丝万缕的情愫在涌动。“不准忘了我，不准和其他人重新开始......”他低醇的嗓音在你耳际响起，伴着急促的呼吸。“白起你不能这么自私！”“我偏要——”他霸道地将你拉得更近，几乎要揉进自己身体里，声音里多了几分恶狠狠的意味：“我要你余情未了，我要你心生妄念，我要你......”他突然停了下来，像是被按下了消音开关...... 一朵烟花在窗外炸开，在漆黑的夜空中闪着细碎的金色微光，渐渐归入沉寂。 不知过了多久，白起笑了起来。“傻瓜......我要你。”那片柔软而滚烫的唇终于覆在你的唇瓣上...... “……唔……”粗暴又热烈的吻像是要汲取你肺里所有氧气般用力，直到你双腿发软快要窒息过去，白起才松开了你。双手抵住他的胸膛急促的呼吸着，特警制服粗砾的面料摩蹭着你的掌心，酥酥麻麻的感觉似千万只蚂蚁，一路爬进你心底。“白起……”你低低地唤了声他的名字，只觉得那两个字里都有无穷无尽的情丝缠绕……愁肠百转，心绪如麻，怕是希望越大失望越大，你咬牙硬着心肠提醒他。“我们已经分手了。”“那又怎么样……”白起反而将你抱得更紧，下巴抵在你的肩窝里，贴着你的耳侧细细舔吻。他触碰的每一处皮肤都像燃起了一簇小火花，你毫不意外的发现，某些沉寂已久的欲望开始冒出了新芽…… 男人不安分的手一颗颗解开你衬衣的纽扣，指尖不轻不重的磨蹭你赤裸的肌肤，挑动着你紧绷的神经……火热的嘴唇顺着颈项一路向下吸吮舔弄，在洁白的胸口肆意吮出一处处红痕。“唔……”死死揪着他制服下摆，你想将他推开，又恨不得拉得更近。理智敲着饮鸠止渴的警钟，欲望却张牙舞爪的叫嚣，你爱他，你要他，你骨血里流淌着的都是被他狠狠占有的渴望。“阿起～～”昔日的称呼从你唇边逸出，白起满意地勾起一丝轻笑，犬牙挑起你柔腻胸房上一小块皮肤，叼在嘴里咬了一口。“啊～～～”你娇嗔着瞪了他一眼，他却笑得越发张扬，手上的动作也越发嚣张起来。一手顺着腰肢攀爬而上，托起你裹在黑色蕾丝内衣里的圆润乳房，握在大掌中慢慢揉弄着。“新买的内衣？”“唔……你怎么知道？”“没见过。”“那么多件，难道你都记得？”“记得。”他抬眉看向你，手掌忽然便使上了劲，捏得你一个吃疼，受不住轻哼了声。“和你有关的每一件事，我都记得。” 男人的动作突然粗暴起来，拦腰把你抱起，几步走到床边。他一把扯掉你的衬衣，将你压倒在大床上，一手解开内衣的袢扣，一手拉下牛仔裤的拉链......没几下你就被剥成个白生生的水煮蛋般，一丝不挂地摆在他眼前任君采撷。你有些难过地磨了磨双腿，依稀能感觉到温热的液体渐渐从深处渗出——与这个男人间无数次激烈情事的记忆清晰地袭过身体，他甚至连制服上的武装带都还没解开，你却已经堆起了难耐的欲念。“阿起~~”你轻唤着他的名字，声音中满满的渴望。“别急。”白起笑得邪恶，他抓住你的双手按在头顶，伏下身体低头含住你乳尖上那两颗饱满紧绷的红果吸吮逗弄起来。敏感的乳果被他的舌头裹住舔刷轻咬，舒爽的快感随着他的动作从乳尖漫向全身......他那身粗砺的特警制服和制服上冰凉的金属袢扣不时随着身体动作摩擦过你赤裸的肌肤，奇异的触觉激起一颗颗小鸡皮疙瘩，仿佛细微的电流从皮肤上蹿过......你的呼吸越来越急促，那触碰带来的酥麻快慰只激起了更多的不满足，明明欲望在堆积，却好像离解脱越来越远！他的手不知何时贴着你的的小腹抚到双腿之间，指尖挑开粘腻在一起的花瓣，借着沁出的蜜汁在幽谷的隙缝间来回磨蹭。那一点蕊珠很快被他抚弄得充血硬起，顶开包裹着的层层花萼绽开在他面前；他毫不客气地用拇指食指捏住它又捏又揉，中指和无名指却顶开花瓣，转着圈地在穴口戏弄撩拨......“啊~~~白起~~~嗯~~~”这个男人对你的身体已经太过熟悉，每一处敏感带每一个G点他都知道得清清楚楚，碰哪里你会颤抖，碰哪里你会高潮，碰哪里你会忍不住主动求欢......若是存了心要来逗弄你，只怕你今天会被他欺负到哭死......“求你啊~~~阿起~~抱我~~~”泛滥的情欲越来越强烈，甬道里空虚到可怕，你焦虑地哀求着，被欲望烧得格外氤氲水蒙的双眸可怜兮兮的落在他脸上。“求我......这样吗？”他终于插了进来，两根纤长手指在你甬道里放肆的旋转抽插；时而深深顶入，掌心都重重拍在你的幽谷上，时而又弯曲扣弄，恶劣的用枪茧磨蹭着那团软肉......销魂蚀骨的快意一浪浪的从下身泛开，丰沛的体液润得他的动作愈加灵活，时轻时重，时快时慢，或开或合，或抽或顶......“啊啊啊~~~不~~~不要~~~”你紧绷着全身，死死揪着他的衣服，弓起腰身尖叫颤抖着；他倒笑得更开心，半点不肯放过你的模样。手指抽插的频率越来越快，掐捏住花蕾的双指也配合得恰到好处，一手大力揉捏着你白腻的胸乳，连充血的乳尖也被他叼起舔咬扫弄......“啊啊啊啊啊~~不~~~”灭顶的刺激让情欲堆积到了极致，你雪白的身体早染成一片绯红；紧绷住脚趾，高高挺起腰肢，你感觉自己马上要攀上那个顶峰......白起却突然抽出手指！他笑着看向你，把粘满银丝的手指伸到自己唇边舔了一口。“好甜。” 停留在临界点的滞空感让你呼吸一顿，濒临高潮的身体僵硬的等在那里，空虚感疯狂的席卷而来。“白起！！！”你张大双眼愤怒的盯着白起，这男人却丝毫不理会你的怨念，慢条斯理的一件一件卸下皮带和配件，开始解制服的扣子......那具几近完美的英挺躯体很快彻底暴露在你眼前，新新旧旧的伤疤不但没有破坏美感，更增了几分男人的英气；你瞬间便被魅了心神，哪里还记得刚才的怒意，只恨不得现在就扑入他怀里。“喜欢它吗？”他俯身压住你，火热的硬物抵在你幽谷外来回磨蹭着。“喜欢。”你难耐地轻咬着唇，诚实的回答。“那喜欢我吗？”作势往里顶了顶，端部卡在穴口要入不入的，偏生不肯给你个痛快。“啊~~~喜欢啊~~~我最喜欢你了~~~”“有多喜欢？”不知怎么，你竟从他声音里听出了几分小心翼翼的期盼。“我喜欢你，白起！”你搂住他肌肉绷得紧紧的腰身，仰头看着他的双眼，认真地说。“喜欢到从提分手的那一分钟起就后悔得想扇死我自己，喜欢到每一天都以为你会原谅我的任性回来找我，喜欢到明明想复合想得要命却怕被你拒绝，宁可当鸵鸟也不敢去求你......”“喜欢到......看见你在北京的那一刻，我的心就碎成几千片了。”“我爱你，白起，一如既往，从来没有停止过。” 白起凝视着你，星河般的眼眸中有无数的情绪闪过。“我若早知道你是这样想的，从一开始就不会让你走。”没等你回味过来这句话的含义，白起纵身一挺，狠狠撞进你的身体里。 无法渲泄的欲望在他进入的那一瞬便彻底炸开，剧烈的痉挛从脚尖一路向上，刺激得你尖叫失声；你死死绞住他抽搐颤抖着，火热丰沛的蜜液疯狂地从喷洒出来，浇洒在他的分身上……“啊~~~~”没有给你喘息的机会，白起握住你的腰肢，在刚刚高潮过的身体里大开大阖的抽插起来。巨大的利刃一次次毫不留情的冲撞进去，浅退、深进、慢抽、重顶......他不断变换着角度刺激你的甬道，每一寸褶皱每一个细胞都快被碾平压碎。“唔~~~啊~~~太，太深了~~~~”情欲很快又再次充盈着你的身体，交合处泛起的快慰勾得你如小猫般难耐地哼唧，蜜汁源源不断的从花芯中渗出，顺着大腿淌下，把床单沾染得一片狼籍。白起的动作一次比一次重，一次比一次快，每一下都是全部抽出又一气插入，坚不可摧的直取花心，暴雨一样渲泄在你身上。电击般的刺激从下身顺着肌肤传播到全身某一处毛孔，疯狂的快慰感让你几乎丧失了任何思考的能力，你急促的喘息着，带着哭腔呻吟着他的名字。“白起~~~阿起~~~唔~~~~求你~~~”白起也早已把持不住自己，眼角被情欲微微染上了一抹红色。作得兴起，他一把拉起你抱到落地窗边，双手压住你的手，十指交错的撑在玻璃窗上，强迫你抬头看着窗户上两人赤身裸体的倒影。“啊~~~不，不要~~~会，会被人看见~~~”“看见就看见吧！看见了，就知道你是我的！”他火热的胸膛紧贴着你的后背，分身在你湿滑紧窒的甬道里肆无忌惮地冲撞，凶悍的狂插狠抽拍得你臀部啪啪作响......你的乳房被挤得紧贴在冰凉的玻璃上，随着他的动作来回磨蹭着，被抽插带出的汁液溅得满地都是......“快，快到了~~~啊~~~”空气中散布的荷尔蒙气息如最强烈的春药……你的身体如求饶般吸吮他的，大脑一片空白，除了沉溺什么也没办法思考。一簇簇电流般的快感从交合处流窜至全身又快速袭回甬道，骨血里涌动着的都是被情欲支配的快乐。...... 数朵绚烂的烟花在落地窗外的天空中炸开，几乎同时，白起那狰狞的巨兽直直顶进你的花心，把你送上了一波高潮。噬骨的销魂滋味激得你眼泪都冒了出来，你死死掐住他的双手，整个人仿佛旋转在飓风中起起落落，三魂六魄里除了言语无法形容的快感，什么也不剩下...... “阿起~~”“嗯。”你躺在白起怀中，轻轻抚弄他身上那一道道熟悉的伤痕，满足得像只贪吃的猫咪。“我们这算是破镜重圆了吗？”“不算。”“为什么？”你撑起身体，疑惑的看向他。他笑着把你搂了过去，低头在你唇上吻了一下。“这镜子就没破过，哪来的重圆。” “阿起，你说我们的未来会怎么样？”“未来？如果今天以后都算得上未来，那么看来，你的未来我都在。”“都在我身边吗？”“嗯，再也不会离开” Fin.



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



