



Xian Gei Wen Nuan - nooneknowsguo - bangtansonyeondan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

献给温暖
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22000693.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Fandom:
방탄소년단 | Bangtan Boys | BTS
Stats:

        Published: 2019-12-28
        Words: 53201
      

献给温暖
by nooneknowsguo



献给温暖

-美丽的世界    我被送到南俊哥家里来过冬天了，这还是第一次。我盯着温度计看过，南俊哥家里的温度和我家的一模一样，就连温度计的款式都是一模一样的。我本以为这是很常见的温度计，可能谁家都是这款式，但是我在背面看到了上面用铅笔写的名字：硕珍。我问南俊哥，这是硕珍哥的温度计吗？南俊哥说是当初一起买的。我问当初是什么时候，他又回答说两年前。我说质量真好。他说嗯。我又不识相地问，可是为什么要写硕珍？大概因为听见我直呼硕珍哥的名字，所以抬头看了我一眼，他本来坐在窗边的沙发上，手里是一本书，从我来的那天他就抱着这本书看，也不厚，但他就是天天看也没看完。他在家穿的很少，普通的长袖t恤，我反正是感觉冷，但他好像不觉得。我觉得可能是心理作用，沙发对面的电视上播放着奇怪的影片，我觉得恐怕也不能称为影片，可它的确是刻录在dvd光盘上的，在屏幕上播出的是假的壁炉，还有假壁炉里的假火。虽然是橙色和红色的，但毕竟没有温度，给人的观感可能会温暖，我也很想靠近，可是走过去只有电视屏幕的热，它就一直这么工作着，从早到晚，用自己的身体发热孕育壁炉里的火，然后神奇地温暖了看书的南俊哥。    我说很无聊，南俊哥，你在看书吗？    “嗯，看书。”    “给我本书看。”    他觉得新鲜。    我说，因为很无聊。    他让我自己在书架上选。    南俊哥的落地书架很像假的，它庞大地像一扇推不开的门，也像一面推不倒的墙。站在下面很有压迫感，能解决这种压迫感的方法是站在高处，虽然站的很高但凭我的小身板也丝毫不能震慑这个书架，但总归不是因为我们体型的差距才会这样的，而是因为它们没有生命，没命的东西总会看起来十分沉重，我想让它们都轻松一点，虽然成群成排，但还是向我表现出孤独的样子，这又说明没有生命的东西都很相似，甚至相似到能变成一个整体。面对这样的书架我突然有了活着的优越感，不知道我站在这里有没有生机勃勃的样子，所以我又叫来南俊哥，我说帮我拍个照看看。    “为什么？”边问他边拿出了手机。    “生死合照。”    我听见了手机快门的声音，他举着手机往上对着站在凳子上的我，我跑下来看照片，我觉得看起来不像是生死合照，而像是死死合照，因为我看起来像在上吊。我问南俊哥，我离吊死还有几分钟？他说，如果我晚拍十秒，你可能就会吐舌头了。我感谢他，我说你用快门救了我。他对我笑，然后问我选好书了吗？我说没有，我不爱看书，我只是无聊。    “把泰亨叫过来？”他问。    “泰亨有空吗？”    “你打电话问问。”    “智旻呢？”    “智旻摔断腿了。”    “啊？他个跳舞的竟然摔断腿了？”    “他们在冰上踢球，泰亨摔倒的时候踢了智旻，智旻也摔了，腿折了。”    我听见这事的第一反应不是泰亨摔倒了，也不是智旻也摔了，而是他们踢球竟然没找我，说好的义气怎么全没了？就因为我跟他们不是同一年出生？我很生气地给智旻打电话，因为我知道泰亨那个傻子听他的，不带我玩肯定是他的主意，我说喂，朴智旻！他说柾国啊！太好了！哈哈哈哈哈……我腿折啦！    “你高兴什么？”    “我不用跳舞了，我能不高兴吗？”    “你马上有个比赛了你知道吗？”    “我知道啊，我比赛我能不知道吗？但是我……”他声音变得很小，我觉得有只蚊子通过手机飞到我耳朵里了，“但是我不喜欢比赛。”    “为什么？”    “我讨厌别人看我跳舞，也讨厌被人评价。”    我马上开始评价：“你跳的真差。”    他突然大喊：“泰泰！田柾国说我跳舞差！”    那边又传来泰亨的声音：“谁？田柾国是谁？”    智旻说：“不认识，打错了。”    然后他竟然就把电话挂了！    我气地用鼻子出气，如果呼吸有模样，我可能已经开始腾云驾雾了，南俊哥靠在墙边看我，我说，他妈的！    南俊哥问我那两个小崽子又干嘛了？    “死了！”我喊。    南俊哥又笑，他笑起来像个好人，虽然本身就是好人，但是笑起来显得这个人更好了。他频繁去我家的那年，硕珍哥总说，南俊你笑起来比泰亨还像一只狗。这话听起来不太好听，但是南俊哥不在乎，但是我觉得泰亨应该在乎，我打电话告诉泰亨，泰亨第二天就杀到了我家，他在饭桌上大声质问硕珍哥：“我像一只狗吗？”    硕珍哥说：“可爱的小狗。”    南俊哥说：“可爱的小狗。”    我看他们都说了，我也跟着一起说：“可爱的小狗。”然后我突然明白，泰亨可不可爱不太重要，硕珍哥原来是在夸南俊哥可爱。    我摆出一副很受欺负的样子，可是南俊哥不管我，我就知道他偏心，他一直偏心那两个小东西，智旻说因为我有哥哥，他们俩没有，所以南俊哥喜欢他们。我问，我难道只能得到硕珍哥的爱吗？这句话不知道触动了智旻的什么伤心事，他很难过地过来搂住我，然后跟我说，柾国，是硕珍哥太伟大了，他太爱你了。    硕珍哥给了我天上地下的爱，我的眼睛第一次出问题的时候他坐在病床旁边一次又一次把手盖在我的眼睛上然后再拿开，他不知道这样会让我更不舒服，他只是因为害怕而一次一次地测试我的眼睛到底还能不能看见东西。那一天我突然有十五分钟看不见任何东西了，这十五分钟里他很快地把我背到了医院，医院不远，他一直背着我，我趴在他的后背上听着他跑起来的风声，眼睛里并不是漆黑一片，就算是短暂地看不见也有人没舍得夺走我眼皮里的光。有人，我一直把操控我的人叫“有人”。我不知道他是谁，但我知道他是掌控命运的人，和上帝一样，不过我不信上帝，可我仍然觉得有类似的存在，也许也是神，否则怎么能操控我？人们也许信命，相信天意，在面对很多事的时候总说天意如此，我把天意换成有人，显得不是因为自己无能无力，而是人始终会失败于命运。    “去你妈的命运。”硕珍哥说。    我快被他吓死了。他突然说了这么一句，不知道是不是在窥探我的内心，还是仅仅在发泄。他把手机摔在地毯上，我眼巴巴地看着，然后跑去捡了起来，屏幕上是一张塔罗牌，我收回了塔罗牌界面看见了玧其哥和硕珍哥的聊天界面，玧其哥让硕珍哥抽牌，问他有什么想问的，硕珍哥说没有。玧其哥不死心，他说硕珍你配合我，我要去骗人的，你就随便说点，然后我给你算算。硕珍哥在屏幕上打了我的名字，然后又马上说不了，又打上了金南俊，下面玧其哥说了很多话，但是我没看清手机就被硕珍哥抢走了，连那张牌是什么我都忘了，但肯定是不好的话，要不然他才不会去他妈的命运，硕珍哥本来就不相信命运。    我跟南俊哥说：“泰亨和智旻欺负我。”    南俊哥说：“他们是两个人，你是一个人，当然欺负你。”    “有本事跟我单挑！”    “他们又不傻。”    我气地哇哇叫：“我太活该了！”    南俊哥说：“你可以不理他们。”    “是朴智旻把电话挂了！”    “他还会打过来。”    “为什么？”    “因为小孩子不能无聊。”    南俊哥刚说完这句话智旻就打电话过来了，他在电话里喊我：“田！柾！国！”    我抠抠耳朵：“你干嘛，我是快瞎了又不是快聋了？还是你把嘴摔坏了？”    “你已经瞎了吗？”    泰亨在他背后大声说方言：“哎呀智旻哪有你这么问的，你把手机给我。”    接着我听见了泰亨的声音：“田柾国啊，瞎了吗？”    “你这话除了用方言以外跟朴智旻的有什么区别？”    “Your eyes，ok？”    “I’m fine.”    泰亨松了口气：“朴智旻！他没瞎！”    “你们俩怎么天天在一起啊？整天叫来叫去的，能不能跟我单挑？”    电话又回到了智旻手里，他们俩像双簧一样，他说:“因为我们俩都没有哥哥啊。”    我看了一眼南俊哥，“金南俊怎么样？”    “不行，我们不合适。”    我又问，号锡哥呢？    智旻有点失落，号锡哥，算了吧。    我不死心：“闵玧其……”    “闵玧其马上就快变成你哥了。”    “为什么？”    “他最近又带着硕珍哥赚钱了。”    “怎么赚钱？”    “硕珍哥扮阿拉丁，他扮阿里王子，跟他们拍照就要给钱。”    “公主是谁？”    “是你吧。”    三天以后我和泰亨一起推着智旻的轮椅跑到了那间很大的帐篷房，这是我来到南俊哥家之后第一次出门，出来之前南俊哥说小心一点，他用手在我眼前晃来晃去，我一直眨眼，他问我感觉怎么样？我说挺好的。只是有的时候眨眼眼睛里会出现红色的光，有的时候还会出现别的颜色，我觉得这种情况并不是我才有，基本上是因为阳光，站在阳光底下人的眼睛里就会出现一些别的颜色的光。今天就是红色的，我从包里拿出一个本子和一把笔，从里面挑出红色的来在本子上随便涂了几下，然后后面写，我和南俊哥。南俊哥问我是什么，我说是光的记录，因为那时候看不见东西，但还是有光，所以光是我朋友。南俊哥说有个东西给我玩玩，我跟着他回房间，他从抽屉里拿出一个多棱镜万花筒来，我马上放在眼睛上看，我用这东西看他，很奇妙，他和旁边的东西都成了很奇怪但是挺漂亮的东西，然后我无论看向哪里都有这种感觉了，奇怪，但是漂亮，我痴迷地到处看了起来。南俊哥说：“柾国，世界存在的本身很冰冷，但是被看见的时候很温暖。”    我把万花筒从眼睛上拿下来，再用我本身的眼睛去看南俊哥：“只剩下光的时候也很温暖吗？”    “那不是最温暖的样子吗？”    在提到温暖的时候总会想到火，电视里壁炉的火正在熊熊燃烧，我仍未失明的眼里也充满着那种红色，就和我今天眼皮里的红色一样。南俊哥的家不会因为电视里持续燃烧的火而升温，温度计上的温度始终保持在二十度，和我和硕珍哥的家一样，南俊哥穿着长袖t恤从我面前轻轻地走过去，他问我今天是不是要去找智旻和泰亨玩，我说我们要一起去找硕珍哥还有玧其哥，他回头看了我一眼，原来我才是最后一个知道硕珍哥是在为我赚钱的人，他说，去的时候对着阿拉丁许愿吧。    “许什么愿？”    南俊哥答非所问：“现在的温度计有二十度，刚买的时候也是冬天，温度计上是零下的温度，我在后面写了硕珍的名字，然后说，这是硕珍你的温度。”    “硕珍哥是零下吗？他是个冰冷的人？还是无情的？”    “他都不是。”南俊哥说，他又说，“不过有时。”    如果给我的这些哥哥排个顺位，我觉得第一肯定是硕珍哥，虽然我无法给他天上地下的爱，但是我能保证天上地下的人里我最爱他。第二……是南俊哥，我对南俊哥的爱，不可能是最爱了，可虽然不是最爱，却更接近天上地下的爱，因为我看着天上地下都能想起南俊哥来。起先，我好像很崇拜他，崇拜之源是我觉得这个世界上就没有他解决不了的事，他太厉害了，我一度觉得他好像就是那个能掌控我的“有人”。我从小总是最听他的话，不知道为什么，也许他有点可怕？可是不是，他和小狗一样可爱。因为他是我的有人，他掌控了我，所以我听他的话。但是他没有“有人”那么厉害，“有人”能控制我的一切，能让我的眼睛变瞎，能让我打架输给泰亨和智旻，能让我不出自真心地和硕珍哥吵架，南俊哥却不能，但是他有阻止“有人”的力量，他是“有人”的克星，敌人，仇人，只要一见了他，“有人”就会变成“无人”，拥有神的世界就会变得只剩下人，只剩下我和南俊哥两个人。他说我不会瞎，他说帮我报复泰亨和智旻，他说别跟硕珍哥吵架，我都听他的，可是我又不知道他到底是谁了，他好像打败了“有人”但是又从“有人”那儿偷来了一点技能，他掌控了我的心，我小小的心。    智旻说金南俊也不知道给你多穿件衣服。自己倒是像个球一样堆在轮椅上，只剩下一张表情刻薄的脸，即便如此头上还是戴着帽子，泰亨正在玩他帽子尖上的小球，泰亨把智旻的帽子摘下来抬手扔了老远，然后喊：“柾国！去捡！”我的眼睛跟着那顶红色帽子而去，然后我的身体也随之而去了。泰亨大笑，智旻却笑不出来，他的脑门暴露在冷空气里，马上就开始咳嗽，泰亨骂他，只是被摔断腿而已啊！咳嗽什么！智旻大叫，我生气！我脱发了！摔的时候脑门摔坏了没看见吗！那里可能长不出头发来了！    我拿着帽子回来，一看智旻的脑门果然秃了一点，为了上药把那里的头发剃掉了一点，但是不太影响，在正中间，他现在像个水冰月，但他已经没有水冰月纤细的身材了，他的脸都圆了，光看他的脸也想象不到他是个跳舞的，他就像腿断了一年在家躺了一年一样圆润。智旻和泰亨因为帽子的事情生气，所以泰亨把帽子戴到了头上，帽子上还有智旻的味道，我问他，洗头发了吗？他说洗个屁，没看见受伤了吗？那么那种味道就是智旻没洗头发的味道。我没把帽子摘下来，因为我冷，戴了帽子以后很像智旻用他臭臭没洗澡的身体抱着我的头，我不由地有点担心，以后智旻还能站起来抱住我的头吗？我问智旻，你这腿还能好吧？    “当然。”    “跳舞呢？还能行吗？”    “当然。”    “还会和以前跳的一样差？”    “当……泰泰你看他又说我跳舞差！”    “你跳舞差吗？”泰亨大咧咧地说，“我觉得挺好的。”    智旻露出了得意而满意的表情，仿佛在电话里说他跳舞不需要评价的人不是他一样。    帐篷房里有真的火，也不知道用来营造气氛还是用来取暖，反正中央有一个火盆，我在那个火盆上跳来跳去，虽然有点吃力但是很暖和，虽然就快烧到裤裆了但是裤裆最暖和。泰亨和智旻在旁边看我，智旻说：“你能不能跳的好看点？”泰亨说：“我们见硕珍哥也要排队啊？”    火盆旁边只有我们三个，我不跳了，和泰亨一起蹲在智旻的轮椅旁边。帐篷房里其实一点都不冷，因为有很多人，这些人的呼吸交错着，他们都围在阿拉丁和阿里王子身边，像是什么国民参拜一样热闹，我真不懂那两个人到底在里面用了什么花招还是把戏，又不是真的阿拉丁，为什么会这么受欢迎。我们进来了十分钟，到现在连硕珍哥还有玧其哥的面都没见着，只是能听见偶尔硕珍哥大喊大叫：“也看看我啊！我是阿里王子！茉莉公主不打算和我结婚了吗？”    看来硕珍哥没有玧其哥受欢迎。    “你喜欢什么公主？”泰亨问我。    “我不喜欢公主，你呢？”    “我哪个都喜欢。”    我和智旻一起看了他一眼。    “迪士尼的公主都会跳舞。”    智旻又看了他一眼。    “你为什么要喊我去冰上踢足球？你脑子有病吗？”泰亨问智旻。    “不觉得好玩吗？”    “哈，断腿可真好玩。”    “人生中总要断一次腿才行吧。”    “为什么？”    “失去了腿我才知道跳舞对我朴智旻来说是什么地位。”    “所以是什么地位。”    智旻假装擦了擦眼泪：“后悔断腿了。”    泰亨没话说了。    “可是真的不想去比赛。”    “为什么啊？”我问他。    “怕赢。”智旻很奇怪地说，“万一我得了第一名怎么办？”    “你怎么可能得第一名？”我也奇怪地看他。    “我不想得第一名。”    “额，这个……”泰亨突然更奇怪地问我，“你觉得呢？柾国？”    我看着智旻说：“人生中总要失明一次才行吧。”    如果智旻的骨折是为了证明跳舞是否应该存在于他，那我的眼睛又想向我证明什么呢？我拿出降眼压的眼药水给眼睛滴一滴，再睁开眼睛的时候眼睛变得很明亮，每当这时我都觉得我不会失去我的眼睛。医生也说了，未必会，但视力好像真的在下降了。盯着火看会痛，结果智旻说他也会痛，我翻了个白眼，差点把智旻丢进火里，他真破坏我的抒情，我正要想如果我今天就瞎，那在失明之前还能做点什么事。    我想起了我天上地下的爱。很轻地充满着天上和地下，始终不能成为最喜欢，但因为在天上地下，所以无所不在，所以无所不能感知。就像硕珍哥对我一样，虽然类型不同，可是洒向天地的模样都差不太多吧，世人大概本就无法感知出那样的差别，就像南俊哥也不知道我的天上地下，就像我很久很久都叛逆地对硕珍哥说你别给我当哥一样。硕珍哥用他的无所不能感知发现了我，在围堵他们的人稍微变少一点之后硕珍哥好像知道我在这一样直接看向了我，然后我才知道是南俊哥给他打了电话。硕珍哥这个阿里王子本来就不受欢迎，所以很容易就脱身来到了我们身边，他很夸张地对着智旻说：“我们智旻凯旋了？”    “我去哪啊我就凯旋？”    “你去哪都是凯旋。”    泰亨在旁边提醒智旻：“今天是舞蹈比赛的日子。”    “哦。”智旻说，“硕珍哥你这不是故意的嘛。”    硕珍哥说：“我不信你不记得你今天应该跳舞。”    智旻看着硕珍哥说：“只有迪士尼的公主才天天跳舞。”    “你腿好了以后过来演茉莉公主要不要？”硕珍哥哄他。    “你有现成的弟弟不是吗？”    硕珍哥拍拍我的胳膊：“我们田柾国是男的。”    “我难道是女的吗！”    “泰亨你说呢？”    被点名的泰亨奸笑着捏着智旻的脸：“丑了点吧。”    硕珍哥笑了一声说：“那是你们没见过蓝色的阿拉丁闵玧其。”-永远的存在    泰亨和智旻的情报有误，直到看见玧其哥蓝色的脸时我才想起来电话里泰亨说的是硕珍哥才是灯神阿拉丁，我们在帐篷房里聊天一直到硕珍哥和玧其哥结束工作。帐篷房外面挂了“今日歇业”的牌子，这块牌子和街上很多店面一样冷酷，透露出商业的味道，玧其哥看见了我的眼神，他说，干嘛，只有商人才能休息，灯神不用休息啊？    “我看你赚钱赚得开心。”硕珍哥说，“说好了我们轮流做灯神的。”    硕珍哥跟我们抱怨：“大家都喜欢和阿拉丁合照，就知道跟阿拉丁许愿，明明有直接做公主的机会，竟然没人珍惜！”    玧琪哥无情地说：“真当跟你合照就能做茉莉呢？”    “真当跟你许愿就会愿望成真？”    帐篷房里有盏神灯，很大，像个神灯形状的沙发，玧其哥刚才就站在那里面，现在他在里面坐着，都快陷进去看不见了，顺手又从屁股底下拿出来一个面包吃，他问硕珍哥吃不吃，硕珍哥说我死也不吃你在脚下踩了一天的东西，你干嘛这么喜欢面包？    “大哥，你也不看看是什么天气，总在火旁边呆着就以为是夏天了？”    “你先把脸擦了吧，一会儿号锡来找你吗？”    “来吧。”玧其哥放下面包又开始从那个神灯沙发里拿东西，他开始找纸擦脸了，“今天成人组也比赛。”他又看了一眼智旻，“开心吗智旻？”    智旻脸有点红，也不知道是烤火烤的还是不好意思了，每个人见了他都要拿他在舞蹈比赛之前断腿这事说笑几句。本来我们今天都要去看智旻比赛的，但是现在谁都没去，我问玧其哥，怎么号锡哥比赛你也不去看看？    “要挣钱啊柾国，比赛有什么好看的。”    “说到底还是无情的商人。”    “你倒是不用担心，你哥成天为了你又忙又累，你却说我们是无情的商人，我们这种商人难道不是最有情的吗？”    “硕珍哥有情，硕珍哥辛苦，跟你有什么关系？”    “可能吧。”玧其哥答非所问，他的脸终于摆脱那些蓝色了，又看看我，“听说你跑到南俊家去住了？”    “嗯。”    “为什么？”玧其哥问为什么，可不是问我，是对着硕珍哥问的。    “因为要打工，太忙了，南俊能照顾他。”    玧其哥莫名其妙地问了一句：“有交换条件吗？”    “没有，你把他当什么人？又把我当什么人？虽然麻烦他了，但是他对柾国又不是没有感情。”    我脱口而出：“什么感情？”    “我也想知道，你回去问问他。”    “我问他什么？”    “就问，如果没有金硕珍，他还会不会养活田柾国。”    我一直都知道，但是我装着不知道，因为知道和不知道都只是我的心理活动，并不会对我们的生活真的有什么影响。我很会骗自己，或者说我很会说服自己，我的内心总是丰富又生动，在这个世界上我想要最相信自己。我跟自己说就算硕珍哥和南俊哥真的有什么过往也没关系，因为我和硕珍哥从来不存在什么竞争关系，我现在既不在意硕珍哥抢走南俊哥，也不在乎南俊哥抢走硕珍哥，尽管他们一个是我最爱的人一个是我天上地下的爱，可我觉得我们三个如果能相亲相爱就好了。    南俊哥比我们都有钱，如果简单形容的话，我和硕珍哥一共有一千块，智旻和泰亨也有一千块，玧其哥和号锡哥有两千块，南俊哥就有十万块。大家不是不爱钱，可其实没人喜欢和有十万块的人做朋友，这样只会把我们显得更加寒酸，可是最寒酸之处并不是我们没钱，而是每一个没钱的人最好都有一个有钱的朋友。他最好是个好人，南俊哥就是那个有钱的好人。我们不用他的救济，他也明白穷人的尊严所以不太不用钱打扰我们。可是硕珍哥很喜欢让我到南俊哥家来玩，他可能想让我潜移默化地成为南俊哥家里的一份子，他说南俊哥家里很温暖，直到看见那个温度计之前我也这么觉得，可能是因为地板的颜色，也可能因为窗帘的颜色，又或者是因为南俊哥本身。我小时候还会因为被送过来睡了南俊哥舒服的床，然后被硕珍哥接回家睡在硬邦邦的地上而生气。我说南俊哥家里比我们家暖和多了，直到我看见了那个和我们家一样的温度计，上面是一样的二十度，我才知道我和硕珍哥的家其实和南俊哥家一样温暖。    号锡哥过来的时候怀里抱着一个奖杯，还拎了两个披萨，脸上的妆还没卸就匆匆忙忙地赶来了。他来了以后先把奖杯在智旻眼前晃晃，智旻自不量力地接过来，大叫了一声：“这是铁做的吗？”    金光灿灿的，就算是铁也是铁镀金，总不会是真金，如果是真金，那号锡哥和玧其哥现在应该起码有五万块。我看着金灿灿的奖杯觉得眼睛又不太舒服，看着旁边的披萨倒是很舒服。我已经饿了，冬天的时候人们都很容易饿，但其实我现在也不太想吃披萨，想吃点带汤的东西暖一暖肚子。最喜欢吃披萨的是泰亨，他已经望眼欲穿了，号锡哥也很“识相”地把披萨递给泰亨，泰亨说朴智旻别看奖杯了，快吃。    不是有饿死鬼的说法吗？泰亨就是。但据我所知他其实也不太会挨饿，他在智旻的舞蹈团打工，其实就是买一赠一，智旻留在舞团跳舞给舞团挣钱，附赠一个可以帮忙搬道具打扫剧场的泰亨。智旻排练的时候泰亨就在下面扫地，扫着扫着就上台了，他们舞团的团长也是个好人，这个世道好人多到我觉得每个人都能好好生活。就算泰亨跑到台上去扫，团长也不说他，倒是他们的副团长很有意见，因为去剧场看他们跳舞的人已经不多了，舞团的其他人好歹不用在这里吃住，但是智旻和泰亨这两个崽子却扎根在这个舞蹈团了。副团长总是说泰亨不懂事，团长这时候会说：“哪里的地都是要扫的，离开我们舞蹈团，泰亨只能去别的地方扫地，你忍心看他扫一辈子地吗？”    泰亨也觉得自己可能只会扫地，他说要把扫地变成他的看家本领，他在研究扫的又快又干净的办法，还说过以后要去家政公司工作，然后让智旻继续跳舞。智旻说算了吧，跳舞根本不挣钱，泰亨说你喜欢就行。南俊哥曾经说智旻和泰亨可以到他家去生活，但是被他们俩拒绝了，我觉得这种拒绝不是出自穷人的尊严，我也不知道因为什么。前几个月南俊哥又把这事提了一次，那天硕珍哥让我过来给南俊哥送泡菜，我也不知道为什么一盒泡菜也要让我单独过来送，又不舍得打车，害我在路上跑了很久。我说让南俊哥开车来拿不行吗？硕珍哥说你也去看看路上的风景吧。    “你不是怕我以后都看不到了吧？”    “谁都有可能以后看不到。”    “说的什么话。”    “路上小心点。”    我在玄关就听见了泰亨的声音，他这人从来不会小点声，他正在跟南俊哥推辞什么东西。我端着泡菜盒进去往桌子上一放，拿起南俊哥的水杯就喝，里面就剩一口水，我刚咽了一半，我觉得我的喉管一定很宽阔，这一口水完全不够滋润我的喉咙，但我也只能如此，我不想再倒新的了，因为只有杯子里剩下的才是南俊哥喝过的。    智旻难得没跟我吵架，泰亨也难得没对我动手动脚，他们俩就像没看见我，只有南俊哥跟我打招呼，我说我拿泡菜来了，硕珍哥做的。然后我挤到了泰亨和智旻中间坐着，我说怎么了？    “谢谢南俊哥，但是我和泰泰就不过来住了。”    “嗯，谢谢南俊哥，就算智旻没拿到奖金也没事。”    我算听出来一点儿了，可能是南俊哥怕智旻在舞蹈比赛上得不了第一名拿不到奖金，他们舞团随时都会解散的危险，所以又想让他们来一起生活。我以为智旻会说自己一定会拿到奖金，但他好像没什么信心，我觉得那时候他就在策划自己的断腿事件，我那时以为他是害怕自己得不到第一名，结果他竟然是害怕自己得第一名。我不太懂这种心态，我也不懂他们为什么要一直拒绝南俊哥，我夹在中间说我也来住，你们和我一起住吧。泰亨说你凑什么热闹，我问如果你们舞蹈团真解散了怎么办？智旻装哭说不活了，泰亨学他一模一样的假哭，也说不活了。他们是假哭但是我突然很想真哭，这种时候我又不想和南俊哥还有硕珍哥相亲相爱了，我只想和智旻和泰亨一直在一起。    我的手机电池可能出了点问题，本来冬天就很容易耗电，但我的手机最近耗电总是尤其快，出门之前还是充满的，现在竟然关机了，所以我只能问离我最近的智旻，现在几点了。智旻还抱着奖杯不撒手，就像是他得的一样，可是上面的名字是郑号锡。    帐篷房里没有电源，我知道硕珍哥也没什么办法，但我还是跟他说我手机没电了，最近我的手机总没电。果然硕珍哥说没电就没电吧，我叹了口气，他问我是要玩什么手机游戏吗？我说不是，我要给南俊哥打电话告诉他我不回去吃饭了。硕珍哥把他的手机扔给我，玧其哥也扔给了我一个东西，是个充电电池，他让我先用，我一看玧其哥也不是没有可爱的东西嘛，巧克力色的，上面还有一只可爱的小狗。我插到手机上等着手机开机，硕珍哥在旁边说闵玧其你怎么不给柾国买个新手机呢？闵玧其骂硕珍哥有点良心，怎么不让金南俊给田柾国买呢？    他们俩也不知道为什么总是吵架，但又总爱一起赚钱，我适时地阻止了一次战争，我两手往外推，看着亮起来的手机屏幕说：“谁也别买了！开机啦！”    硕珍哥还是跟玧其哥小声地唠叨，号锡哥就知道在旁边傻笑，我觉得硕珍哥和玧其哥总是吵的原因，南俊哥可能是其中之一。如果说我们这种只有一千块的穷人身边需要一个南俊哥，那有两千块的玧其哥就不需要，不是因为他比我们多了一千块，他可能天生仇富，也可能把南俊哥当成假想敌，他每天都在努力赚钱，他看着号锡哥在冬天的街上跳舞卖艺把脚都冻坏了，可是他给号锡哥买了五双很厚的袜子之后连晚饭都没钱吃了，曾经他们就是那样的处境。他知道永远不要跟有钱人寻求公平，无论是含着金汤匙出生的少爷还是用钱再去生钱的商人。他不去指着南俊哥的鼻子说这个世界为什么对你这么好，但不说不代表他满意，有时更多的是无力，我们谁都有这种时候，我偶尔也会想我连缩在南俊哥的床上都不配，可是我觉得玧其哥想的应该是无所事事的金南俊你不配躺在那样的床上。    披萨散发着香气，说着不爱吃披萨的我也不禁被诱惑了。硕珍哥递给我一块，我正在给南俊哥拨电话，我说南俊哥，我在我哥这里吃披萨，他问了一次，不回来吃饭了？我说，嗯，吃披萨。他又问，那几点回来？我问他现在几点了？他说六点多了。他吃晚饭的时间大概每天都是六点半，我问他你吃了吗？他说没有，在等你。    “不用等了。”我说。    “吃披萨可以吃饱吗？”    “能吧？我其实想吃很热的，有汤的。”    “我煮了汤，给你留着。”    “好。”    “我等会儿去接你吧。”    “不用了。”    “真的不用吗？”    我从地上起来，本来我们都围在火盆旁边坐在很厚的“魔毯”上，但我突然有想问南俊哥的问题所以起身了。我从帐篷房里钻出来，手机上连着玧其哥给我的充电电池，那只小狗正在我的棉衣口袋里，它不会冷，因为有它在，我的手机也不会冷，往常出来可能不到一分钟手机就会被冻的关机。充电电池给了我和南俊哥说话的机会，玧其哥一定没想到，这也算是他给我和他讨厌的金南俊创造的机会。    我问：“南俊哥你有多久没见我哥了？”    “一个多月吧。”    “你想过来接我是想见硕珍哥吗？”    硕珍哥让我问南俊哥，如果没有金硕珍，他还会不会养活田柾国。我觉得和我这个问题的意思差不多，我这个反而更自然一点。我觉得硕珍哥让我问这个问题是因为他可能知道我对他们俩的关系有了一点了解，可其实我并不十分清楚，也可能他是觉得我很傻，根本听不懂他让我转问的是什么，但其实我也真就不太聪明。我有时候总会想，在硕珍哥的心里，我到底是大人还是小孩呢？我也会想，我在南俊哥的心里是小孩还是大人呢？我又把自己当成小孩还是大人呢？我到底喜欢自己做小孩还是做大人呢？    “我见他干嘛，外面这么冷，我接你回来不是很正常吗？”    “闵玧其肯定会瞪你，不过他今天可能不会，号锡哥跳舞比赛得了第一名，不但有奖金，还可以去很火的舞蹈团工作。”    南俊哥笑了一声：“闵玧其岂不是气死了？号锡比他挣得多。”    “有的时候，钱真的重要吗？”    “能问出这种问题来，你就是还没长大，既不会挣钱也不会花钱。”    我开始冻手了，可是我的手机还在因为充电电池的供电而正常地工作着，它还在工作，我就不想挂电话。南俊哥刚才说已经六点多了，到处也都开始比变黑了，我也不知道以往的六点是本来就这么黑还是我的眼睛又开始不好了，我尽力地到处张望，还从一直挎在身上的包里拿出了万花筒来向四周看，我想尽可能地看的漂亮一点。我还记得以前初雪的时候，我在学校里上课，大家都很兴奋地跑到飘着雪的操场上，好像一年来期待的就是这一天，脸都冻的红了，也不断地搓着手，呼吸的时候是白色的，每个人都能靠着自己的呼吸腾云驾雾，但还是要把所有的笑脸都留在这一天。那时候我想，果然，人们好像还是最喜欢美丽的雪。可是今年初雪的时候我在南俊哥的家里，我们一起往窗外看着，雪不会因为一年只在冬天工作而对自己的美丽感到不熟练，它还是以最漂亮的样子来到了我们身边。我说，真漂亮。南俊哥却说，冬天到了，寒冷的日子到了。然后我接到了不同人的电话，智旻说下雪了！智旻的下雪了就只是下雪了。泰亨也说下雪了！他又说一年就快过去了，怎么又快过去了呢？这究竟是不是一件幸福的事呢？号锡哥打电话说他今天在街上有表演，问我去不去看。硕珍哥却在电话里说：“柾国，天又变冷了，你明天回来哥带你去买更厚的衣服吧。”    在冬天里活着的人们，有人好像更喜欢美丽的雪，有人觉得雪只是雪，也单纯地像雪一样。可是有的人，像南俊哥和硕珍哥，好像比起看美丽的雪更想要一点温暖。我呢？看到下雪的时候想了什么来着？我在接起这些电话的时候心里想的是和谁相亲相爱来着？我想，南俊哥的家里很温暖，所以南俊哥不用担心自己会冷。我想，智旻和泰亨还很年轻，就算再过去十年也还是很年轻。我想，号锡哥在外面跳舞玧其哥一定也在附近赚钱。我想，硕珍哥呢？你有没有很厚的衣服穿呢？我想，田柾国，这不会是你看见的最后一次初雪吧？    真是不争气，有人喜欢美丽的雪，有人想要一点温暖，田柾国却在担心自己再也看见了。因为觉得自己可能再也不能看见了，所以很想现在就知道所有人在看到下雪时的心情，但我总不能去路上问不认识的人，所以我只能在每次下雪的时候都留意一下南俊哥的表情，然后猜测他的心情是什么。    南俊哥最后还是说要过来接我，我终于舍得挂了电话。有人来到了我面前，一个女人带着一个小女孩，几秒钟以后我反应过来她们不是要跟我说话，而是在看我背后挡住的牌子：今日歇业。那个女人看见之后跟小女孩说，阿拉丁休息了。小女孩也抬头看看，她重复了一次，阿拉丁休息了。她问：“妈妈，阿拉丁睡觉了是不是？”    “对，睡觉了，因为天黑了。”    “那谁给我实现愿望呢？”    “我们明天再来吧。”    小女孩很失望，我其实很想跟她说里面那个阿拉丁叫闵玧其，他根本就不能实现人的愿望，我觉得玧其哥不适合扮阿拉丁，他根本就不会好好地听小孩说话，他只会合照然后收钱。可是我没说，那小孩看起来只有八九岁，我突然觉得我也只有八九岁，因为我也很想许愿，我这时候一定希望这个世界上真的有灯神，所以我擅自做主地跟她们说：“你们稍等一下，我有办法。”    我回到帐篷房里跟玧其哥说了一下，玧其哥拿着披萨看我，问：“你看我现在还像阿拉丁吗？”    我一拍脑门，忘了他已经卸妆了，号锡哥在旁边说：“你抹上点蓝色就行了，谁管你是不是阿拉丁，你有灯就行。”    帐篷房里有一盏神灯，像沙发一样。号锡哥擦了擦手，随便在玧其哥的脸上涂了点蓝色，然后就把玧其哥塞进了神灯里。我出去喊小孩和她妈妈进来，她妈妈显然被一帐篷的人吓了一跳，然后她看着玧其哥尴尬地笑，显然没想到阿拉丁竟然是这样狼狈的样子。她又对玧其哥说，辛苦你了。然后弯腰跟小孩说：“你要摩擦神灯然后许愿对不对？”    “嗯！”    “那你开始吧。”    小孩子走到神灯面前，她使劲摸了摸神灯沙发，玧其哥很配合地发出奇怪地“噜噜噜”的音效，然后说：“我可以实现你的三个愿望，你现在可以说第一个愿望了。”    “第一个……我想要玩具！”    玧其哥很习惯，反正小孩子许愿无非都是要这个要那个的，反正他早有准备，我看着他从神灯沙发里拿东西出来，突然有了他真的无所不能的感觉，我以为他能拿出什么好玩具来，结果他拿出了一张纸，上面写着“玩具券”。他说：“这个东西你给妈妈，妈妈就会给你买玩具。”    女人瞪了玧其哥一眼，但是没说话。显然小女孩也不太满意阿拉丁这个回答，她低头对着那张玩具券看了半天，还是说了一句好吧。然后她又开始说第二个愿望。    “妈妈没给我买玩具是因为她不开心，我数学比赛没得第一名所以她才不开心的，灯神，你能让我得第一名吗？”    “你下次努力吧。”玧其哥无情地说。    女人又瞪了他一眼，然后跟小女孩说：“不是说自己都会了吗？怎么还只得了第五名？”    号锡哥突然在后面说了一句：“第五名又不丢人。”    “你下次努力吧。”玧其哥又说了一次。    “因为有点紧张……所以总想撒尿，就做错题了……”    “你不是有玩具券了吗？你就算不得第一，妈妈也会给你买玩具。”    “不会吧。”她摇头，“机会就只有一次了。”她像个大人一样说，“我要证明我比弟弟更好，我是妈妈的孩子，弟弟是妈妈和叔叔的孩子，我要好好做叔叔才会爱我，会带我去滑雪，一年只可以滑一次雪。”    “是你告诉她的吗？要好好做……叔叔，什么叔叔？是继父吧？继父不喜欢她？”玧其哥问那个女人。    女人为难地说：“有了亲生孩子之后，谁会爱别人的孩子？婆家甚至想让我把这孩子给他亲生父亲带，可那是个什么人……”    “如果表现的比弟弟好，继父可能会更生气吧？”    “生气有什么关系，只要变得越来越好，以后就不用跟弟弟争宠了，什么亲生父亲，什么继父，都可以逃离了，只有越来越厉害，直到自己活得很好的那一天。”    玧其哥很生气，当初他就是被继父扔出来的，但后来幸好遇见了号锡哥，我看了看号锡哥，号锡哥把自己的舞蹈奖杯从智旻的腿上拿走了，智旻哎呦哎呦地说脚麻了，泰亨给了他一拳。号锡哥拿着奖杯走过来然后让小女孩抱着，他说：“第一名，送你了，你看它有多漂亮，你要记得它的漂亮，以后也要一直把它抱住。”    他抱了抱那个小女孩，玧其哥在旁边叫他，他很潇洒地说：“就送她吧，对我没什么重要的，重要的是我能进舞蹈团赚钱了。”    那个女人突然蹲下来了，可她被小女孩怀里的奖杯撞到了，好像被撞疼了一样哭了起来，一下子跌坐到了地上，就直接坐在地上抱住女儿的身体，她说：“妈妈带你去滑雪。”    然后她一直流着眼泪重复，“一年不可以只滑一次雪……”还不停地问着自己：“为什么要再婚呢……”    她们走了之后，玧其哥蹲在火盆旁边直接用那里面的火点烟，然后他就蹲着不动了，一直站在旁边抽烟，智旻也不太开心。我以为他也不想让号锡哥把奖杯送人，结果他却说：“你那意思是告诉她要一直得第一名，你知不知道你会让她一辈子都很辛苦。”    “总有人愿意辛苦，知道吧？”玧其哥戳了智旻的脑门，智旻生气地说疼。然后他问泰亨，你愿意辛苦吗泰泰？泰亨说，这有什么愿不愿意的。他又再问玧其哥，你愿意辛苦？玧其哥理所当然地反问他：“你说呢？”    南俊哥来的时候我正站在神灯沙发旁边，因为我也想许愿，但是我不好意思对着假的灯神玧其哥许愿，所以我只对着神灯沙发。吃完了披萨之后大家都很懒，就只剩我自己站着，我偷偷用手蹭了神灯沙发，然后在心里说，我的第一个愿望是，一年不可以只滑一次雪。虽然我根本就不会滑雪，可是能看见东西的人才会滑雪不是吗？听说人在失明之后连平衡能力都会失去一半。我最近越来越希望我不会有失明的那天，尽管我也并不讨厌那个只有光的世界，可在那种情况下，光不是另一种失明吗？我应该在想看初雪的时候就坐在窗边等着，哪怕从十二月一直等到二月，下雪的时候无论是哪一天我都能看见。我想在想学滑雪的时候就叫上智旻和泰亨，即便那时可能他们两个都不再年轻了，可我依然还能看到我应该向哪条路滑行。如果明年号锡哥还会在街上跳舞，他给我打电话的时候我一定说我会去看。硕珍哥也不用为了给我治疗眼睛而一直辛苦的打工。我还会说，南俊哥，不太冷，不如我们出去看看吧。    所以我的第一个愿望是，一年，不可以只滑一次雪。    在许第二个愿望之前，南俊哥到帐篷房里来了，他和每个人都打了招呼，但是没来我这边。我继续对神灯沙发想我的第二个愿望，我其实想给他们每个人都留一个愿望，但是人也太多了，我觉得我得尽量整合成一个，可我总也想不出来我对他们有什么共同期盼。他们都要收拾东西走了，硕珍哥喊我跟南俊哥回去，泰亨喊玧其哥帮他推着智旻的轮椅，号锡哥正在熄灭火盆里的火，同时熄灭的还有帐篷房里使用电池的灯。我的眼睛随着光的熄灭再次暗了下来，智旻的轮椅先被推了出去，然后硕珍哥和玧其哥说着什么话，号锡哥也跟在后面走了，只有南俊哥留下来等我，因为我们是要一起回家的。我想过一个问题，穷人是因为什么而聚集的呢？答案大概是大家都是穷人，贫民窟和富人区总不会在相邻的地方，可是南俊哥却和我们始终聚集在一起，虽然谁都在拒绝他的帮助，可我们却仍把他当作一个需要的人，不是物质需求而是心理需求，这不是他唯一的作用，可却是我能想到的最重要的作用，安逸生活的人总让我们也觉得安逸，我们用穷酸的身体靠近他渴望的却不是他身上的钱味，而是一点温暖，享受着生活去生活的人身上有一种特别的味道，我们都贪婪地呼吸着这种味道，所以从某方面来说，更像是他聚集了我们。    我也像硕珍哥一样把手遮在我的眼睛前面又拿来，一次一次地确认自己的视力，我不光视力好着呢，我甚至还能看见些魔幻的东西，我真觉得我看见了神灯沙发里钻出了蓝色的灯神。    我说，我的第二个愿望是，南俊哥永远存在。    第三个愿望是，我们都永远存在。-温暖的房间    本来说好了这次南俊哥带我去医院，因为硕珍哥很忙，玧其哥每天早上六点就给他打电话让他起来工作，但是那天早上起来我看见硕珍哥坐在南俊哥家的沙发上，也不知道他什么时候来的，不过看样子来了挺久，棉衣都不在身上了。我穿着睡衣跑过去跪在他旁边，膝盖压在很软的沙发上，我问他，不是不陪我去了吗？我很喜欢硕珍哥的到来，但我不知道我的语气够不够表达我的惊喜。我希望只有南俊哥陪我去医院，可是也不希望，我不希望医生跟他说话，尤其是如果有不好的消息，我狼狈的病情会让我们变得越来越遥远，不光只是贫富差距，甚至连健康都开始有差距了，虽然他早就知道我眼睛不太好，可能快瞎了，可我每天都尽力表现出明亮的眼神，我甚至会对着镜子转眼睛让它们看起来更机灵一点，我可以对南俊哥说别的，说我心情不好也行，说泰亨智旻又欺负了我也行，就是不能跟他说我眼睛不舒服，我要守住我唯一能跟他比的东西，我的健康，我的身体。    可我有时候又想，如果他能完全清楚就好了，我偶尔也想让他怜悯我，可怜的人可能都有点可恨，可是十六岁的可怜田柾国一定很可爱，我觉得他不会因为我的可怜对我好，但是他也许会因为我的可爱喜欢我。我其实也不太用他喜欢，这绝对不是什么好主意，这一个月里南俊哥甚至连玧其哥都见了两三次，却只有那次去帐篷房接我的时候才见了一次硕珍哥，我知道他们之间有障碍，最有可能的是情伤，我如果，我是说如果，南俊哥真的跟我怎么样，硕珍哥可能会把我丢在这儿再也不管了。我怎么才能永远地和他们在一起呢？我想。我们三个人的关系好像并不是我和硕珍哥，还有南俊哥。更不是我和南俊哥，还有硕珍哥。而是，南俊哥和硕珍哥，还有我。    我自己坐在南俊哥车子的后座，本来硕珍哥要跟我一起坐在后面的，但是我说不要。出门之前我在包里放里南俊哥的万花筒还有玧其哥的充电电池，没想到很快就用上了，我的手机正在飞快地耗电，见我把充电电池插在手机上，南俊哥问我，需不需要新手机？我说不用，因为我的手机不想跟朴智旻发短信所以它才拼命想关机的。南俊哥确认了一次，真的不用吗？如果在外面关机了怎么找你？我说我有充电电池。    硕珍哥在旁边说：“那是闵玧其的，闵玧其的东西都是好东西。”    开车的南俊哥可能还想说话，但是硕珍哥没给他机会：“如果只用钱来过日子，人生的趣味就会减少一半。”    “我是挺没乐趣的。”南俊哥说。    我不留情面地插嘴：“硕珍哥你怎么不说后面那句？”    南俊哥问我：“后面还有吗？”    “嗯。”我说，“如果只用钱来过日子，人生的趣味就会减少一半。如果有了烦恼最后要靠凑钱解决，白头发会比同龄人多一半。”    我听见南俊哥在笑，也听见硕珍哥不服气地说：“我的同龄人难道有长白头发的吗？是零啊零，比零多一半还是零！”    这句话的前半句是硕珍哥说来给自己开脱的，那天我们和玧其哥还有号锡哥一起吃饭，玧其哥每次结工资都会请我们吃饭。原来号锡哥说过，拼命挣钱的人是要赎罪的，因为拼自己的命的同时也会消耗别人的命，所以他们两个定期开展慈善事业，还有固定的捐助对象。玧其哥的对象是我和硕珍哥，号锡哥的对象是泰亨和智旻。其实不过就是请吃一顿好饭而已。硕珍哥虽然对南俊哥的请客不太在意，但是很喜欢讹玧其哥花钱，那天吃了很好的牛肉，也喝了很多的酒，我也能喝几口的，我在酒桌上是大人，但是只能喝几口，对于别人来说一杯接一杯的叫喝酒，我叫舔酒杯，硕珍哥总是担心我的眼睛，所以每次都像点菜一样冲大家喊：“田柾国！烧酒一杯！”    烧酒一杯田柾国一度成了我的绰号，我是不太喜欢，但是我看那几个哥都挺喜欢，智旻和泰亨以为那就是我的真实酒量，结果我们仨一起偷偷出去喝酒，泰亨都喝到胃痛了我还没醉，智旻躺在路边踢腿说自己是天鹅，于是泰亨也说自己的天鹅，这两个天鹅加起来有二百多斤，我身上却连两千块钱都没有。我蹲在路边一手拽一个，智旻嚷着说别让我拽他的天鹅翅膀，我看着干瘦的小手我觉得就是个鸡爪，泰亨倒是安静下来了，就是太安静了，我得探一探呼吸才能确认他还在活着。他们的舞蹈团有点远，但是号锡哥家就在附近，我打电话给号锡哥过来收留这两只鹅，在等着的时候我觉得有点冷，所以站起来想活动活动。我觉得酒量好也不是一件好事，喝醉的泰亨不知道跑到什么地方做梦去了，睡着睡着还笑。智旻看我站起来跺脚他也跟着我一起站起来跺脚。这时候我觉得我是智旻的哥哥，我好像在教他学走路，他跟在我后面摇摇晃晃，不太像天鹅，像个鸭子。他走到泰亨身边的时候停下来了，就脚很轻地踢了踢泰亨的脸，他说泰泰么了，泰泰死了吗？然后他喜怒无常地坐到地上抱着泰亨哭，我说没死，泰亨喝醉了，他问我泰亨喝什么喝醉了，我说喝酒，他说泰亨为什么喝酒，酒那么难喝，他为什么喝酒？然后他就又接着哭了。    智旻说酒难喝，我在回味酒的味道，我觉得我没喝醉的原因是我根本就尝不出酒是什么味道，无论是大口大口地猛喝还是一点一点地品尝，对我来说就像喝水一样，可并不是我的味觉失灵了，我们点的东西总是很好吃，唯独我尝不出酒的味道，所以我也不会喝的发懵。    硕珍哥喝醉之后很像大叔，那天他喝了很多，大概是因为牛肉好吃，所以他们三个都喝了不少。号锡哥站起来的时候不小心打碎了店里的盘子，本来是一定要赔偿的，玧其哥说等会儿结账的时候算在一起，号锡哥在旁边迷迷糊糊的，甚至都不知道自己做了什么事。玧其哥说过赔钱以后本来服务员就可以离开了，可是硕珍哥突然站起来开始耍赖，说我们这顿吃了这么多，喝了这么多酒，挣了我们十个盘子的钱都不止吧？做生意差不多就行了，谁还不知道你们那点花花肠子？硕珍哥跟服务员口齿不清地说了半天，来回就是这几句话，我都觉得有点丢人了，硕珍哥平时不是这种胡搅蛮缠的人，玧其哥又很讨厌这种人，他虽然总是在打工但总是很体面，因为是号锡哥打碎了盘子，他也不想让号锡哥难堪。在他挥拳打硕珍哥之前，这家店的老板过来了，没想到硕珍哥更嚣张起来，他指着老板的鼻子骂人，我在旁边拽他的袖子让他不要继续了，他看了我一眼，眼睛和脸都通红，喝多了手都发颤，他晃着胳膊让我把桌上的筷子捡起来，说，再吃点吧柾国。    老板没为难我们，但是玧其哥有点生气，我正在打硕珍哥的手心，这样能让他清醒一点。他也确实清醒了一点了，现在起码不是耍酒疯的样子了。可他还没喝够，给自己倒了酒又把酒瓶给玧其哥，他说：“如果只用钱来过日子，人生的趣味就会少一半。”    玧其哥也还是陪着硕珍哥继续喝了，他说：“金硕珍，是你能只用钱过日子还是我能？”    “所以不能随便把钱给别人，挣钱多不容易啊，你比我清楚吧？”    “是号锡打碎了别人的盘子。”    号锡哥听到了自己的名字从玧其哥嘴里说出来，他冲着玧其哥笑了一下然后继续在他的肩膀上晕倒了。    硕珍哥和玧其哥干杯：“也给我留点活路吧，少挣一个盘子的钱又不会怎么样。”    “又不是你请客。”    我突然觉得今天的硕珍哥有点奇怪，我问他：“硕珍哥你怎么了？”    “再给自己倒一杯酒吧柾国。”他说，“听话。”    一杯烧酒田柾国突然变成了两杯烧酒田柾国，硕珍哥看着我倒了酒才说：“知道哥最近打工那个店吧？马上就要发工资了，那个老板把店搬空然后跑了！你说可不可笑？这个月呢，我们柾国可能再也不能吃到这么好的牛肉了，所以酒也要多喝点，配着好肉一起吃的酒才最好喝。”    然后硕珍哥又抬头跟玧其哥说话了，他说：“玧其，你知道我为什么这么在乎一个盘子钱了吧？如果有了烦恼最后要靠凑钱解决，白头发会比同龄人多一半。”    “说什么呢金硕珍，你才多大，像你这么大的哪有长白头发的。”    “也是，哈哈。”    我听着他们说话，眼睛一直看着酒杯里的酒，盘子里还有刚才硕珍哥给我夹的肉，我把牛肉塞进嘴里突然觉得有点噎，所以又噎着牛肉给自己灌了一口酒。    智旻在我耳边没完没了地哭，他把泰亨抱在怀里哭，泰亨睡着的时候跟这个世界就像毫无关联，他总是能睡的很熟，喝醉的智旻忘了这回事，就是以为他死了，他说，泰泰你怎么自己死了，不是说好我们两个都死吗？我不知道他说的这是什么醉鬼话，气的想揍他，却没捞着人，他突然把泰亨放在地上然后往路边店面的墙上撞，他大喊着，泰泰！我也不活了！我也喊他，朴智旻！金泰亨没死！我把泰亨的两条胳膊拉起来晃晃，我说：“你看，智旻，泰泰还会跳舞呢。”    号锡哥来的时候智旻放弃了醉鬼的自杀，改在路中间跳舞了，他跳舞的样子很好看很好看，可就是没有音乐，我听着他的鞋在地上擦，擦，擦——像砂纸在我身上蹭了两遍。号锡哥也一手拽着一个，他问：“硕珍来接你？”    我点点头。    “你一个人等着可以吗？”    我又点头。    “怎么喝这么多酒，酒又不好喝。”    我还是点点头。我在回味酒的味道，想着想着竟然觉得自己有点醉了，酒的后劲来的也太慢了，我想起来玧其哥请吃牛肉的那天，我喝的第二杯烧酒是苦的。    无论来多少次医院总还不是不太习惯，我觉得世界上可能只有医生才会心情愉悦地进出医院，我若是有他们那样冰冷的心也就好了，硕珍哥要是有他们那样冰冷的心也就好了。在做了眼部检查之后，医生说了一个词，稳定。听起来是好事吧？结果医生又说：“正在稳定地变坏。”    我坐在椅子上像被审讯一样被医生问着问题。    “药有按时吃吗？”    “有。”    “眼药水呢？”    “有。”    “眼睛会痛吗？”    “有时。”    “短暂的失明还有吗？”    “没有。”    我麻木地说着有和没有，因为不包含任何表达所以我的心也没什么波动，南俊哥和硕珍哥很有压迫感地在旁边站着，这时候我还能勉强对他们笑一下。医生又问我：“说说你最近的感觉？”    “什么感觉？”    “眼睛怎么样？”    “刚才不是说过了吗？”    硕珍哥在旁边提醒：“不是说眼皮里会出现颜色吗？”    我说：“那不是很正常吗？”    我不觉得那是什么问题，但是硕珍哥跟医生说了，医生觉得很奇怪，他说出现黑色是因为眨眼时合上了眼皮，红色也有一点可能，其实不是红色，只是阳光的光穿透了薄薄的眼皮。其他颜色的情况，一般不会有。他又扒了扒我的眼皮，问我，是颜色斑点吗？色块？光斑？    我摇头，缓缓地开口：“就是眨眼的时候，有时候整个视野都会变成其他颜色。”    “还有呢？”    “有时候看东西会模糊，感觉眼睛很热，像和我的身体分离了，好像能单独取下我的眼睛。”    医生笑了一下：“怎么会呢？你的眼睛永远是你的眼睛。”    硕珍哥忍不住问：“他这样不太……正确吧？”    “哪有什么正不正确的，他现在还没失明呢。我还听说失明的人总说自己能看见这个看见那个。”医生在他的本子上飞快地写着什么，也许是在记录，“心里觉得有，眼睛里就会有，关键在于很多人都没有这个本事。”他对我说，“心情怎么样？”    我说：“还可以，挺好的。”    “心态不错，继续保持。”    “然后呢？”我问他。    “好好吃药。”    “会……会好吗？”    “你的眼睛永远是你的眼睛。”    硕珍哥很不懂，他觉得医生是交代后事的语气，在我们离开医院之后他还是为我抱不平，他说医生说话不清不楚，他为此生气。我觉得他的心态比我都差，我抱着一大包药坐在后座，我突然觉得我挺好的，硕珍哥把窗户都打开了，还在窗户里抽烟。南俊哥咳嗽了几声，硕珍哥又把烟掐了，窗户也关上了。今天南俊哥只穿着大衣和毛衣，不冷才怪，我看过他的衣柜，里面好像没有厚衣服一样，这天气怎么也应该穿上羽绒服，我说，硕珍哥，一会儿去帮我买个帽子吧。    “什么样的？”    “智旻那样的，我看他那个挺可爱。你今天是请假了吗？”    “我跟谁请假？闵玧其吗？他说号锡今天会替我，泰亨好像也过去了。”硕珍哥摇头，“要用两个人才能弥补没有我在的空缺，可见王子就是王子。”    南俊哥问：“泰亨和号锡会把钱给你吗？”    硕珍哥突然恍然大悟：“他妈的！不会！”    我真的被逗笑了，我拍着硕珍哥的座椅后背说：“也给自己放一天假吧。”    “我哪有空放假？我这个王子已经被篡位了，号锡就算了，泰亨可不行，他那么矮，像王子吗？”    硕珍哥刚说完我就收到了号锡哥的短信，这一句话就让我继续爆笑了。    号锡哥：茉莉公主泰亨，速来！    看来我今天非去一次帐篷房不可了，本来我就是想给硕珍哥和南俊哥制造一点机会单独相处，我想让硕珍哥去买帽子，然后说南俊哥没有羽绒服，让他们两个一起去逛街，我去找智旻玩，现在谁还管那个朴智旻，我要去看茉莉公主了！    我在帐篷房外面下车了，然后嘱咐硕珍哥一定要给我买帽子然后带南俊哥买衣服，我不知道我是不是表现的有点奇怪，或许有点明显，我站在帐篷房门口和他们挥手，在心里做着很正式的告别，如果他们两个能重归于好的话，我们是不是就能一起在南俊哥家生活了？我不是觊觎南俊哥的房子，虽然他的房子的确很大，我现在想起南俊哥的房子首先想到的不是他的房子有多大有多漂亮，而是想起他沙发对面的电视屏幕，那里有烧的很旺的火。    我很少和泰亨单独见面，他和智旻总是形影不离，去医院的时候和智旻发短信，智旻说今天泰亨不让他跟着，因为泰亨不想让智旻看见他扮公主。我走进帐篷房之后才知道他为什么不让智旻来，泰亨站在号锡哥旁边都快哭了，我却快笑死了，他穿着很奇怪的裙子，假发也很奇怪，嘴唇上还有荧光色的口红，虽然很滑稽但是意外地很受欢迎。他身边围着很多女人，东摸一下西摸一下的，泰亨一直躲，又被追着跑，嘴里一直大喊：“我是公主！你们快滚啊！谁许你们摸公主的！”后面那群女人追着他笑，泰亨飞快地跑到我身后让我挡着他，有个女人没刹住脚差点亲了我的脸，我迅速躲开又把泰亨暴露出来了，泰亨只能继续跑，他最后还是跑回了号锡哥身边，号锡哥把他提起来放到神灯沙发里和玧其哥一起挤着，玧其哥瞪着眼睛严肃地说：“你们如果不合照就出去。”那群女人被吓着了，往后退了几步，之后面面相觑，又一拥而上，她们都想和茉莉公主合照，我觉得真奇怪，走过去问玧其哥：“泰亨让你失业了？”    玧其哥嗯了一声，然后说要去买烟，就顶着阿拉丁的扮相从帐篷房里走出去了。号锡哥也很悠闲，他过来在神灯沙发上坐会儿，只有那个很奇怪的茉莉公主工作个不停，我觉得他们真有能力让世界上所有的童话故事都幻灭。    号锡哥突然问我：“知道为什么她们都想和公主合照吗？”    “为什么？”    “因为有公主梦。”    “那不是应该过来和你这个王子合照吗？”    “也有啊，刚走了几个年轻妹妹，她们觉得和王子合照自己就是公主了。”号锡哥从神灯沙发里掏出来一个面包大咧咧地吃了起来：“有希望的人会对灯神许愿，想做公主的女孩会和王子合照，像那种活了半辈子的女人，既知道没人能实现她们的愿望，又不相信自己会变成公主，但还是想做什么，就只能跟自称公主但是看起来很狼狈的泰亨合照，因为那样能证明她们比公主漂亮，比公主活得更好。”    泰亨合照的时候笑的像哭一样，那群女人却很开心，穿的也很随意，有人连买菜的包都还挂在胳膊上，泰亨越是嚷着自己是公主她们就越高兴，仿佛一个家庭妇女也能把公主踩在脚下，号锡哥问我：“好笑吧？就是都是假的。”    拍完照之后她们突然安静下来了，按顺序把合照的钱给泰亨，泰亨跑到旁边去给她们洗照片，我听见照片印刷机刷刷的声音，然后和那些女人一起盯着相纸的出口，等相片洗好之后她们再次聒噪起来，互相指着相片说还是自己最漂亮。我听着声音追踪她们的脸，谁的脸上还漂亮？谁的脸上还年轻？扮茉莉公主的泰亨却才只有十七岁。    玧其哥买烟回来了，帐篷房里就像出现老师的教室一样，谁都有点怕玧其哥，有个女人说：“哎呦怎么这个时间了，该回家做饭了。”然后她们一哄而散，有人还被挤掉了一根葱。    号锡哥看着那根葱撞撞玧其哥的胳膊说：“今天晚上给你加菜吧。”    玧其哥冷漠地说：“不吃。”    泰亨不高兴地把假发从头上扯下来，然后跑去捡葱，他生气地把葱掰成两段，然后对着帐篷房的门帘大骂不止。    号锡哥又跟泰亨说：“泰亨，拿回去跟智旻加菜吧。”    泰亨回头对号锡哥大喊：“不要！”    玧其哥在旁边冷不丁地也对我来了一句：“那不掰成两段了吗，柾国，你拿回去一半让金南俊加菜吧。”    “哈哈。”号锡哥很有意思地笑，“看见没有，柾国？公主是假的，阿拉丁也是假的，只有吃到嘴里的葱是真的。”    我在这儿跟他们呆了一天，傍晚硕珍哥打了一次电话过来，我问他买完了吗？他说买完了，问我晚上想吃什么？我说我跟玧其哥他们一起吃，然后故意加了一句，你跟南俊哥吃吧。我其实挺想跟硕珍哥一起吃晚饭，但是硕珍哥唯一的这天假期，我把它给了南俊哥。硕珍哥说，好吧，我和南俊一起吃。我又变本加厉地说：“我那个，今天晚上可能不回南俊哥那儿住了，我和泰亨说好了晚上一起打牌。”    硕珍哥暂停了说话，好一会儿才嗯了一声。    我其实还没跟泰亨说好打牌的事，挂了电话之后再说，泰亨已经卸了妆正在数钱，他今天挣了不少。我走过去的时候他抬头看我，然后就数乱了，要重新再数，数了没几张他就失去了耐心，说：“管它几张呢，反正挺多。”    他问我：“柾国，你怎么了？”    “什么？”    “眼睛难受了？怎么一直眨眼？”    我根本就没意识到我在一直眨眼，我也不知道我为什么要一直眨眼。眼睛一点都不难受，就是心里不太舒服，我连过夜的机会都给那两个人创造了，这回真变成了南俊哥和硕珍哥，然后，还有我。有时候我会觉得我很多余，有时候我又不知道谁才是那个多余的人，玧其哥和号锡哥，泰亨和智旻，我和硕珍哥，硕珍哥和南俊哥，七个人的时候总会有一个多出来的人，我不知道，我不希望是我，但可以是我，因为我不希望是别人。    泰亨问我：“为什么不高兴？”    我说没有。    “真的？”    “嗯。”    “我今天挣了好多，一会儿去买点东西给智旻还有允彩姐，你去不去？”（允彩姐是他们舞蹈团的团长）    “嗯。”    泰亨给智旻买了一个杯子，给团长买了一条围巾，他看看我，问我要不要围巾，我说不用，他到处看看，到处乱摸，又随便买了点小东西，也不太会讲价，老板说十句话他才能接上两句，还总说不清楚，说到最后都着急了，把东西一拍说不买了！老板喊他回来，他带着很可怜的表情回来，用低价买好东西之后又笑嘻嘻地走出去。    在他讲价的时候我正在给南俊哥发短信试探，我问他在哪里，他说外面，也许晚上不回家了。    我直接把充电电池的线从手机上拿下来了，又喊住泰亨：“我今天不去你们那住了。”    “怎么了？”    “南俊哥和硕珍哥出去了。”    “出去？”    “嗯。”    “他们？”    “嗯。”    我以为泰亨知道什么，结果他很傻地捂住嘴：“他们去嫖啊？”    我真不想跟他在一起丢人，别人都看过来了。    泰亨在后面追我，他问我那岂不是你回去之后要自己住？金南俊家房子那么大你自己住不害怕啊？田柾国，你不会等我一会儿啊？    泰亨跑着到我前面拦我，他说，要不我跟智旻过去跟你一起住？然后又自我否定，不行不行，智旻连上厕所都要我帮忙，他肯定不想去南俊哥家撒尿。    “为什么？”    “他觉得有压迫感。”    我们不知道走到了什么地方，我看着到处都像是玩具，直到看到蜡烛线才知道这都是卖蜡烛的，鼻子里飘进了好多香气，还是香薰蜡烛，泰亨突然像哥哥一样跟我说：“我给你买一个回去点上，你自己睡觉不要害怕，听说点完之后再说会睡得很香，智旻之前就想买一个，他说我们两个自杀之前一定要点一个让我们睡的很香。”    “等会儿，泰亨？你们什么？”    泰亨选了一个粉色的蜡烛给我，他说：“柾国，我告诉你一个秘密，智旻真的很浪漫，他真的不想活很久。”    “什么？泰亨你说什么呢？”    “我们没有哥哥，我们什么都没有，智旻喜欢跳舞，他觉得没人看的时候跳的最好，他不想像玧其哥那样辛苦地活着，他没办法想以后的日子是什么样子，我们都很笨，好像不适合活着，也有比活着更好的事对不对？比如去没人的地方跳舞，你看过吗？”    我说不出活着很好的话来，虽然我最有资格说这句话，可我也最没有资格。我活的很好，因为我一直被保护着。我也有觉得很冷的时候，那时候硕珍哥会抱着我，我来到南俊哥家之后没有脱掉毛衣，因为南俊哥只会坐在沙发上看书，或者看着假壁炉里的假火，我想我们都需要一点温暖，不是因为熊熊燃烧的火而觉得热，而是有一个人也许能让人在看到下雪的时候高兴地喊，下雪了！下雪了就是下雪了，雪就是雪，不是冬天又到了，天气开始变冷了。    我问泰亨：“那你呢？”    “我？我和智旻在一起。”    泰亨去把蜡烛结了帐，当作礼物给我，我问他，真的会吗？什么时候？    他说，舞蹈团解散之后吧。    泰亨说，我挺生气他这次没参加比赛的，因为没有奖金，舞团会解散的更快一点。只要得了第一名，我们就能继续活，但是我觉得他是累了，就算没解散又怎么样，这样的日子我们还想过多久？但我没想到他让自己的腿折了，我害怕他是连舞都不想跳了，那样连死了以后都没有腿跳舞了。    我抱着泰亨送的蜡烛走了很远很远的路才回到南俊哥家，手机早就关机了，万花筒今天一整天都没被我拿出来，我用钥匙开了门，只想把蜡烛点好然后躺在床上睡觉。南俊哥家里很黑，但是电视还没有关，我路过壁炉和火，犹豫了一下，还是决定去南俊哥的床上睡。这里一点声音都没有，我从床头柜上拿起打火机，黑色的房间出现了一点光，房间里的东西开始出现了模糊的影子，本来不应该这么模糊的，可我的夜视能力太差了，几乎只能看见影子。我突然也觉得累了，不知道是因为泰亨说的话还是因为在外面呆了一天，我连晚上该吃的药都没吃，也没有洗澡，直接脱了衣服钻进了南俊哥的被子里。    然后我感觉有人摸了我的后背一下。    我吓了一跳：“南俊哥？”    “嗯。”    我从床上跳下来，这根本就是被主人抓了个现行，我想把蜡烛弄灭，可是南俊哥又重新把我拽回了床上。    “柾国，觊觎我的床多久了？”    “没有，你的被子比较厚。”    “你很冷吗？”    “也不是很冷，只有今天晚上很冷，因为走了很远，你为什么回家了？”    “因为泰亨打电话骂我了，让我别和硕珍嫖妓了，他说你要回来住，还说他跟你说了不应该说的话，怕你受刺激。”    “那个金泰亨！”    “泰亨说什么了？”    我随便从泰亨说的话里挑了一句：“他说智旻不想来你家撒尿。”    “什么？”    “所以我就自己回来了。你跟硕珍哥一起吃了饭吗？”    “吃了，但是不好吃。”    “在哪吃的？”    南俊哥说了一个地方。    “那么贵的地方你竟然说不好吃？”    “硕珍也说不好吃。”    “你们俩是不是舌头有问题？”    “不是，因为只有我们两个吃，所以不好吃。”    “没有人在旁边拉小提琴吗？”    “有。”    那我不知道这饭要怎么吃才能觉得不好吃，就算南俊哥是个挑剔舌头，硕珍哥怎么时候口味这么高了？    “田柾国。”    “嗯？”    “我和硕珍都想跟你说句话。”    “什么？”    “你以后别干这种事了。”-过去的想法    圣诞节之前玧其哥弄来一辆装货的小车，他最近又多了份新工作，从帐篷房下班之后他要去卖圣诞树，说是认识的人开的圣诞商店，那位最近身体不好，连从家走到商店的力气都没有，所以今年由玧其哥接管，车子也是他的，玧其哥用它给顾客送圣诞树。    玧其哥把生意做到了南俊哥家，是商店里最大的圣诞树，他主动给南俊哥打电话，张嘴就问：“圣诞树买吗？”南俊哥面无表情地说买，当天晚上玧其哥就把树给搬来了，顺带还有一些装饰品，然后他管南俊哥要钱，除了商品本身的价格之外，还要了路费，人工费，耽误吃饭费，精神损失费……南俊哥照单全给，玧其哥收了钱还说，我真不是想要你的臭钱金南俊，实在是你家太远了，我跑过来连饭都没吃上……还没说完南俊哥就问：“我的钱很臭吗？”    玧其哥迅速把钱装进钱包，回答：“臭臭惹人爱。”    南俊哥想留他在这儿吃饭，玧其哥跑了，说要跟号锡哥约好了，跑之前还回头问我：“柾国你要不要圣诞袜子？我也卖！”    “收钱吗？”我问他。    “我记你哥账上！”    于是我又得到了一只很大的能装礼物的圣诞袜子，硕珍哥哄我说圣诞老人今年肯定会来，我说你算是有人宰了。他问我什么意思。我说你每年都不舍得在袜子里给我放礼物，今年南俊哥肯定会给我放。    “你相信圣诞老人啊？我以为你不信呢。”    “我是不信。”我说，“但是你如果能打开那个袜子看一眼，你就能看见我给你写的信。”    “你写信了？”    我又不承认了：“写给圣诞老人的。”    “写给我的吧。”    “但是你已经不会知道里面写的是什么了。”    “柾国别生气嘛。”    “没看到我的信，生气的应该是你才对吧。”    “是啊，我快气死了。这样吧，你过几天回来住，我让圣诞老人给你送礼物。”    “不去。”我说，“你送的肯定没南俊哥送的值钱。”    “可是我想知道我们柾国给我写了什么。”    硕珍哥好像对这件事很在意，之后还打了好几次电话给我，他现在很想得到一封我给他写的信，早干什么去了？其实我本来不太在意我从来没从他那儿收到过圣诞礼物，但是后来我想，他为什么不给我圣诞礼物呢？虽然圣诞节对他来说，对我们来说都很平凡，可是一年中不平凡的时间又是哪天呢？我一次次地往前回忆着，不是没有印象深刻的日子，但好像都不可以用不平凡这个单词来形容，因为我本来就是个平凡的人，生活中出现的那些东西可能在别人眼里庸俗到极点，我也觉得那些都是俗物，那么活到现在为止，我的人生中拥有过宝物吗？    家政公司的人来打扫卫生的时候我和南俊哥一起坐在沙发上把脚抬高，她的拖把从我们的脚底呼啸而过，南俊哥的脸都变黑了。那个女人打扫客厅，我就拽着南俊哥坐在客厅，她打扫浴室，我就拉着南俊哥在浴室门口说点闲话，因为我听新闻说最近总有保姆偷东西，南俊哥在浴室门口对我做口型：“你是怕她偷我的洗发水还是沐浴露？”我十分小人地说：“万一把你的水龙头卸下来装走了怎么办？那上面的钻石应该是真的吧？”    南俊哥觉得我很可笑：“怎么可能？”    “什么？”我很惊讶，“你家里不会连一颗真钻石都没有吧？”    南俊哥不置可否。    我开始怀疑南俊哥是不是真的有钱了。我用钻石来判定他的有钱程度这本来就是谬谈，但我每次在浴室洗手的时候都会摸摸水龙头上那两颗假钻石，我一直以为那是真的，我反正没见过世面，从来也没想过为什么要在水龙头上装真钻石，毕竟南俊哥家唯一不太朴素的地方就是浴室，可能因为装了很明亮的灯，又有那两颗钻石相辅，所以让浴室熠熠生辉了。但是我每次都不敢在这里洗很久的澡，几乎都是淋上水就逃跑，就像我理解智旻不想来南俊哥家撒尿的原因，真的很有压迫感。    “装那么亮的灯，为了洗澡的时候好好看看自己？”我问。    “为了快点洗澡。”南俊哥说，“在那种灯下面没人能在里面拖拉，你知道吧？你哥，金硕珍洗澡很慢。”    我突然联想到一些别的事情，马上奸笑起来：“我原来住校的时候，硕珍哥在你这里住过吧？”    “嗯。”    “你催他洗澡干什么？”    南俊哥抱着胳膊饶有兴致地看着我，我可真是自讨苦吃，我也许知道他们会干什么。    “你现在洗澡还方便吗？楼上的浴室也不是不能用，但是那边一洗澡就会跳闸。”    “眼睛有时候会有点痛，因为太亮了，不过……也没什么关系。”    家政女人在浴室里悠然自得地刷着浴缸，从门外朦胧地看进去都能感觉到很亮的白光，那女人真是厉害，我们可是纷纷从中逃离，她却毅然在其中“赴死”，可能是因为她没什么不可见光的秘密。    在她要打扫卧室的时候我还想拉着南俊哥过去，但是南俊哥不想跟我丢人了，所以又跑到沙发上坐着去了，客厅里有一种被打扫过的味道。南俊哥把窗户打开了，屋子里瞬间就翻天了，桌上的纸飞了一地，花盆里的花摇摇晃晃，我在原地远了一个圈然后就开始流泪，我的迎风流泪就是从这天开始的。    结果南俊哥家里真的失窃了，他丢了一些现金，我不知道他为什么要在家里放那么多现金，我也没注意到那个女人是怎么把那么多钱从南俊哥家里带出去的，因为她离开的时候我正在和智旻打电话，智旻问我今年圣诞节去哪吃饭，我想了半天，每年我们都坐在他们的剧场台上吃炸鸡，那是一年中智旻唯一肯请我吃饭的一天，因为那天他们舞蹈团的团长会给他们发一次最多的零用钱。但是今年我们不能去剧场了。智旻说，剧场已经被卖掉了。我问他这意味着什么，他不知道我的意味意味着什么，因为他不知道泰亨已经告诉了我他们的自杀计划，所以他很轻松地说，意味着舞蹈团就快解散，我再也没地方跳舞啦！    “反正你腿折了。”我说，“短时间内也跳不了。”    “是啊，但是嘴没坏，所以我们去哪吃饭呢？”他提议了，“要不然我们去你家吃吧？”    “我家？我家那么小。”    “我是说金南俊家，你叫玧其哥号锡哥一起去，我让泰泰推着我，还有你哥。”    “那你如果想撒尿怎么办？”    “金泰亨跟你说什么了！”    “他说你不敢在他家撒尿。”    “你看他们家浴室的灯，比记者会现场都亮，我总觉得我的尿会趁人不注意被曝光。”    “我明天就把那灯卸了。”    “真的？”    “真的！但我就是怕你尿手上。”    说这话的时候南俊哥家的门关上了，我只看见了家政女人的背影，我觉得她佝偻着，可我记得她好像本来就佝偻着，根本没想到她可能是因为抱着南俊哥的钱所以才露出了那种丑态。    南俊哥丢钱这事我本来都不知道，我看见对着空柜子发呆才问了一句，他说丢钱了，然后关好柜子。我问多少，他说，不多。我对他嘴里的“不多”抱有怀疑态度，但就算真的不多，也完全不是他不追究的理由。他打算就此了之，我说你把家政公司的电话给我，我投诉。他不给，说算了。我为他这种态度恼火，我说有钱就可以这么不在乎吗？他看了我一眼，说是。我再一次意识到我们之间的差距，因为不在乎那一点钱所以连做坏事的人都可以放过，那我真应该召集所有小偷都来偷金南俊的家，看看他到时候在不在乎。    我为这笔巨款在我眼皮底下消失而感到寝食难安，就算点着泰亨送给我的蜡烛都很难入睡，结果就是在失眠了两天之后我的视力又变差了，看什么都会重影，晃的我脑袋都晕，所以我为了减少不适只能躺在沙发上，躺在沙发上也天旋地转，南俊哥坐在旁边把体温计递给我，过了一会儿拿出来看看，有点低烧，南俊哥叹了口气，我很傻地问他：“我的温度很不错吧？”    “嗯，其实不用这么高，正常体温也没关系。”    温度是低烧，但是我的感觉却是高烧，我又开始觉得眼睛发热，它们逐渐和我的身体分离，我的视线可以去到每一处，我觉得灵魂出窍可能也不过如此，我把我的目光紧紧地贴到南俊哥的脸上，在他的脸颊旁边转来又转去，忽然连他的毛孔都看清了。我说，南俊哥。他含糊地答应了一声。我终于问了他，为什么和硕珍哥分开了呢？    他很意外我的问题，好像我不该问，我是不该问，但我真的很好奇，我或许能从他们分手的理由里窥探到他们的秘密，也许能看见我并不完全了解的金硕珍和金南俊，作为交换的是，我让他们知道了我已经知道了他们曾在一起这件事。    南俊哥说：“我没法珍惜他所珍惜的东西……硕珍也不想让自己变成珍品。”    “我听不懂。”    “我们不认同彼此。”    “不认同什么？”    “他觉得我的生活寡淡无味。”    “你呢？”    “我觉得挺好。”    “那你觉得他的呢？”    “挺有意思，但是我总觉得他有更重要的事要做。”    “那我住在这里会让你觉得不舒服吗？”    “你不一样。”    “和硕珍哥吗？”    “你被硕珍养成了穷人家的富小孩。”    “我口袋空空。”    “但是你比我还自由。”    “你不自由吗？”    “我只有经济自由，你是因为被爱而自由。”    “硕珍哥什么都不让我做，可是他什么都做。对他来说更重要的事是什么？爱我吗？”    “可能吧，但根本原因是我们不合适。”    “真的吗？”    “柾国，我也有担心的事。”    “嗯。”    “我担心我不能成为你们的朋友。”    “谁会想融入穷人？”    “我需要那种情感，原来我总想，我也想让硕珍像爱你那样爱我一次。”    “什么情感？”    他伸手指了指电视，那里有有温度的，有生命的火焰。    我问他：“后来呢？”    南俊哥轻描淡写地说：“后来就这样了。”    泰亨和智旻过来和我一起装扮圣诞树，他们俩都穿的很漂亮，我把蝴蝶结丝带递给泰亨，我问：“舞蹈团真的解散了吗？”    “还没，不过快了，已经入不敷出了。”    我知道泰亨说的那一天就快到了。我不想，无论出自什么想法我都不想让泰亨和智旻自杀，可我知道并不是捆住他们的手脚那么简单的事，我想了半天，我好像只能尽量拖延时间，我跟智旻说：“我好久没看你跳舞了智旻，等你腿好了以后，能不能给我跳一次看看？这是我的新年愿望。”    “真的？你怎么许这种狗屁愿望。”    正在挂星星的泰亨也不知道是故意的还是不小心，泡沫星星掉到了我头上。    “我的腿起码要三个月才能跳舞，那时候应该春天了。”    “春天不好吗？”    “也不是不好，春天之前我和泰泰怎么办？”    “你又不肯来南俊哥家住。”    智旻小声跟我说：“我讨厌金南俊。”    “你也仇富啊？”    “他是个有点距离的人，你不觉得吗？”    我说不觉得，他们俩都露出了很夸张和意外的表情。看来这两个崽子还不知道那是我天上地下的爱，很好，这个世界上应该没人知道这事，我独自拥有这个秘密，如果真的物以稀为贵，那这件事就是我的宝物。    我不让他转移话题：“所以腿好了以后给我跳舞看吗？”    “好啦！最后一次，到时候……我腿好了以后，我和泰泰就走了。”    我假装不知道：“去哪啊你们？”    “随便走走，打工，旅游，跳舞，扫地。”    我也希望他说的是真的，但是泰亨的表情告诉我不是真的。是真的不好吗，智旻？我觉得我不应该阻止那一天到来，而是应该把那一天变成智旻和泰亨人生中间的一天，不是人生中，而是人生中间，哪怕是平凡的一天也很好，我终于觉得平凡也很好了。    我也不知道我应不应该干预这件事，但是我必须干预这件事，即便智旻很想去没人的地方跳舞。我违背着智旻，我背叛着泰亨，我把这件事偷偷告诉了南俊哥，南俊哥什么都没说，让我们在家玩，他说硕珍哥快来了，他出去接一接。    我发现我已经不能保持正常的心态和智旻说话了，我们三个开始默契地沉默，在沉默中我再一次看向壁炉里的火，南俊哥需要这个，智旻和泰亨也需要吗？我把智旻的轮椅推到电视旁边，他的脸马上就被屏幕映上了红色，然后我们一直对着假火发呆，智旻突然跟我说：“我想给我和泰泰要个哥哥。”    我像等到了什么转机一样兴奋地问：“你觉得硕珍哥怎么样？”    智旻摇头：“不好。”    我听见了门铃响，跑去开门发现是号锡哥，后面还跟着玧其哥，玧其哥看起来心情很好，进门就对我们吹口哨，我问号锡哥怎么了，号锡哥说，终于过上了配得上发达国家的日子。    他晃了晃手里的钥匙：“我们换租了大的新房子。”    玧其哥很得意地坐到了南俊哥的沙发上。    硕珍哥来了以后又当着我们的面嘲笑玧其哥：“又不是买房子了，你们看看闵玧其那样子，也不知道满足个屁。”    “你连个屁都没有呢。”    “我有弟弟，你有吗？”    “那田柾国就是个屁。”他又补上一句，“我还有郑号锡呢。”    硕珍哥没让号锡哥变成和我一样的屁，一是怕玧其哥跟他拼命，因为他也知道在玧其哥眼里十万个做屁的田柾国也比不上郑号锡的一个屁香。    号锡哥的钥匙出现了智旻手上，智旻在看上面的钥匙链，好像很喜欢，号锡哥大方地拆下来送给了智旻，泰亨也说自己想要，号锡哥说给你个别的，然后就又掏出来一串钥匙扔给泰亨，泰亨看了一眼，不高兴地说这个钥匙扣太破了。号锡哥说不是给你钥匙扣，是钥匙，是给你和智旻的。    “什么钥匙？”    “我们现在住的那个房子的钥匙，你们舞蹈团不是要解散了吗，到时候就没地方住了，住我们那吧，我们住大的。”    泰亨看看智旻，智旻不知道为什么突然生气了，他很大声地说不要，我的心里又烧起了一点希望，我马上坐到号锡哥旁边跟他马上成了同伴，我说：“要吧，闵玧其那么能挣钱。”    闵玧其表情冷酷地说：“别不好意思，要收房租的。”    “什么房租？”泰亨对着玧其哥瞪眼睛，“闵玧其你是不是就会欺负熟人？”    “我现在不是去了那个舞蹈团吗？之前跟着别人街头表演，现在走了空了一个位置没人补。”号锡哥说，“智旻，就当帮哥个忙，等腿好了补上行不行？待遇还可以的，行的话我就跟他们说帮你留着位置，三月份腿能好吗？那时候就春天了。”    智旻把头扭到一边去，他说干嘛总把我们推来推去。泰亨在旁边默不作声，他正在把号锡哥给的钥匙放到玧其哥带来的圣诞袜子里，放进去再倒出来，然后再放进去。    “而且，我没法在很多人面前跳舞。”智旻又找到了新的推辞理由。    “胡说，在舞团剧场的时候怎么能跳？”    “我们剧场一直坐不满人，有的时候连一半都没有，我跳舞的时候泰泰就在后排扫地，知道他在扫地……我就能跳了。”    “那到时候也让泰亨跟着你。”    这回泰亨不高兴了：“我去扫大街吗？”    “你的梦想不是做家政公司吗？”    泰亨不好意思地摆手：“哪有梦想哪有梦想。”    智旻看看泰亨：“你以后想做家政公司吗？”    “以……后？”    “以后？”    他们两个好像都在说陌生的单词，所以没办法回答彼此。在提到家政公司之后还是我先继续说了下去，我跟大家说南俊哥被家政公司的人偷了很多现金。    骂人声此起彼伏，基本上跟我的反应都相同，他们纷纷管南俊哥要电话想投诉家政公司，硕珍哥拍着桌子说：“你又当钱不是钱了是不是？那些钱救一条人命都够了。”    “万一她就是需要钱去救命呢？”南俊哥说。    连这种理由都说出口了，看来南俊哥是真的不在乎这笔钱，他也成功用这句话惹恼了硕珍哥，就像硕珍哥从不觉得慈善是一件好事，他觉得那些人未必都有善心，更多的人是用救济世人来炫耀自己的神心，所以他对南俊哥说：“随便你吧，别再把自己当神了。”    “随便？”生气的人不止硕珍哥，玧其哥也不太高兴，“所以我才这么讨厌金南俊。”    我开始觉得这个屋子里除了我以外没人不讨厌南俊哥了。    他们对南俊哥总有敌意，但肯定不是真的视为仇敌那么严重。就像和泰亨公主拍照的中年妇女一样，如果在某方面无法超越南俊哥，那么就一定要侮辱一下南俊哥的人格，于是南俊哥成了众矢之的，也或许他们是真的很心疼那笔钱。玧其哥到底还是抢了南俊哥的手机找到了家政电话。家政公司说那个女人已经辞职了，这一点都不意外，是啊，偷了那笔钱，谁还敢留在原处工作？而且谁还需要留在家政公司工作？玧其哥又问起那女人的资料，家庭住址，南俊哥说差不多就行了，他似乎很不喜欢这种卑微讨钱的行为，觉得很丢脸一样。我知道这种感觉，有点像借钱，在讨债的时候脸皮更薄的反而是债主，这是不是又从另一方面证实了，拿着钱的人就能统治世界。    所以我胡闹地想着，控制我的“有人”是不是也是一个很有钱的人，起码他一定是个很爱钱的人，他也许不止控制我，他也控制很多人，有钱的人给他很多钱，所以他给人好运和好命，像我这种没有钱的，可能他就随便处置了，可至今我都还没被处死，我觉得可能还是因为硕珍哥，他一点一点地用钱上贡夺回了我的命，让我至今最大的危险只有险些失明。那么硕珍哥的命运呢？我试图寻找能够控制硕珍哥的人，怎么找也没找到，我觉得这个世界上可能分为无数种人，现在这里就有三四种，南俊哥可以成为别人的“有人”，别人的神，硕珍哥和玧其哥号锡哥根本就不相信神，我因为无能而诬陷于神，泰亨和智旻可能根本就不知道神的存在，他们有其他的东西，智旻喜欢跳舞，泰亨喜欢智旻。    我们叫了外卖，结算的时候南俊哥刷了卡，之后那张卡就像垃圾一样被他很随意地放在地毯上，号锡哥捡起来问：“南俊，你到底有多少存款？”    南俊哥说了个数字，然后说：“大概吧。”    智旻差点被吓死在轮椅上，他喊着急救急救然后和泰亨抱在一起假哭。号锡哥问他们俩：“如果你们有这么多钱，想怎么花？”    可能谁都幻想过这事，这可能是人类精神世界里最受欢迎的一大想象，智旻抱头想了半天才说：“存在银行花利息。”    泰亨说：“我想买一只狗。”    “什么狗？”    “活蹦乱跳的狗，反正想要一只狗。”    “然后呢？”    “剩下的钱存在银行花利息。”    “柾国你呢？”    “啊？我？我有钱怎么花？买房子，买车子，给硕珍哥开公司，然后硕珍哥就会挣钱……”我说了一半觉得不太对劲，又改口，“我如果有那么多钱，我去找世界上最好的医生，先把眼睛治好，然后买房子买车子，开公司，我自己挣钱给硕珍哥花。”    硕珍哥笑着看我，眼神里只有一点欣慰，但更多的是伤心，我知道是因为提到了我的眼睛，他如今已经不再骗我一定会好，一定会好，而是时不时地暗示我让我做好心理准备，他问我：“如果全世界最好的医生都治不好柾国，该怎么办？”    我该服从于治不好吗？我该臣服于眼睛里只有一片光亮的失明吗？我也想过有没有不用眼睛就能做到的事，肯定是有，可我竟然想不到，因为不管做什么事我都在使用双眼，从出生至此的每一秒我都在使用它们，所以我总也想不到有什么事可以缺少它。我的坏毛病是，每当此时，我都会祈求“有人”爱怜我一点，可是我刚悟出了“有人”也是喜欢有钱人的，那么真正的神呢？会不会和他不太一样呢？    我问硕珍哥：“真的没有神吗？”    “没有。”硕珍哥说，“没有哪种慈悲的东西。”    “真的没有楼梯可以连接到天上让我去看看吗？”    “天国的阶梯啊？”    “哥你看过天国的阶梯吗？”    硕珍哥摇头：“没有，但是我知道金泰熙演的，金泰熙漂亮。”    硕珍哥的话引发了一片赞同，紧接着我就听见了好几个声音都在说：“金泰熙漂亮。”    硕珍哥看了一眼电视，又看了南俊哥：“光碟还有吗？”    “那些吗？”    “嗯。”    “还在原处。”    “我找个孙艺珍的电影来看吧？”    “不是金泰熙吗？”    “金泰熙的电影比较少。”    “那随便你。”    硕珍哥从沙发上起来，他去旁边的柜子翻了半天，抱出了一箱落灰的dvd光盘来，他以前跟着人卖过这些，带回家了好多，多数都是电影或者音乐录像，后来它们就消失了，现在又出现在我面前了。    硕珍哥在那一箱里面找孙艺珍，玧其哥在旁边问号锡哥：“天国的阶梯讲什么的？去天国的？”    号锡哥想了一会儿说，可能不是，又像失忆一样问我：“去天国干什么？”    我小时候看过这部电视剧，但是早就忘了，应该不是天国的故事，可我还是说：“找保姆要钱吧。”    我终于在电视上看见了除了火之外的画面，但其实还没有火吸引人呢。硕珍哥也是，明明是他吵着要放电影的，可是孙艺珍漂亮的脸出现的时候他却连看都不看一眼，他正慢慢走在这条回忆的隧道，这个隧道的墙上应该什么都有。他说以前还很喜欢看电影的，在钱还没这么紧张的时候，偶尔会去电影院看电影，会把看过的电影画报拍下来，后来钱轻的像羽毛一样，无论拿了多少在手里都感觉不到重量，而且总是轻飘飘的，好像随时会飞走，飞也不能飞到电影院那种地方去啊，就再也没去过电影院了。    我也不是没想过打工补济家里，可是我好像怎么长都不会长大一样，无论几年过去都还是没变成成年人，之前上学的时候做过小时工，但是被硕珍哥发现之后他总跟我生气，后来眼睛不好了他更不许我做那些，以至于我现在连一个硬币的存款都没有，明明没有存款却和南俊哥过着一样的日子，据他说我的心甚至比他还要广阔一些，可我却连请让我做了这样的人的硕珍哥看一次电影的本事都没有。    我开始想着打工，应该让玧其哥帮我找份工作，在南俊哥家里生活的好处可能就是硕珍哥没法第一时间知道我的动向，在我的眼睛看不见之前，总觉得我应该为他做一点事，或许真的像他说的那样，后来钱轻的像羽毛一样，但是我愿意做风，把羽毛吹到硕珍哥想去的地方，我突然无比渴望金泰熙能在今年拍一部电影，那样孙艺珍就不用再做替身了。“孙艺珍多漂亮啊。”我看着电视说。    接下来我们因为到底是金泰熙漂亮还是孙艺珍漂亮吵得不可开交。从演员又一直讨论到女团成员，我们在审美上有很大差异，虽然基本上都是我还有硕珍哥玧其哥在吵，偶尔听到认识的名字智旻和泰亨才会加入讨论，但说是讨论，其实已经有了决裂的架势。最后号锡哥和南俊哥成了我们的裁判，说裁判也不对，只不过是想得到多一个人的审美赞同，可偏偏那两个人对女人都没有兴趣，所以他们也失去了很多乐趣。    最后孙艺珍用一个特写打败了所有人，无论我们的心里服不服输，我们的眼睛都受到了当下的洗礼。她的脸部特写出现在屏幕上，我不禁屏住了呼吸，然后我们就不再讨论谁漂亮了，而是集中精神看起了电影直到结束。    还是个悲伤的爱情电影，我们随着剧情沉浸在阴雨里。硕珍哥从沙发上离开去拿他带过来的包，从里面掏出来一本相册，我上次见这本相册还是几年前，之后我和硕珍哥搬过一次家，以为弄丢了，就像那些电影碟片一样，我都在今天重新看见了。    他拍拍手说：“给你们看点有意思的东西。”    前半本是我们家的家庭相册，偶尔还会出现爸爸妈妈，是看起来极其陌生的脸，硕珍哥似乎也想越过那两个人，所以翻过了有他们的地方，然后是我的童年照，笑起来像兔子一样的七岁时期田柾国。    我不是第一次回顾小时候的自己，但是别人都是第一次见，大家很快就聚集在了相册四周对我品头论足，智旻和泰亨狂说了几句方言，大概意思是“哪里来的小孩这么脏兮兮，是在泥里养大的吗？”    那时候我和硕珍哥住在一个叔叔家，但几乎我的起居日常就由硕珍哥来照顾了，他当然不愿意听到这种话，所以他马上替我报仇了，相册很厚，像一本很大的词典，他用力往后翻了几页，带起了一些风，让我的眼睛发酸，我真的得了见风就会流泪的毛病，但是别人不知道，以为我是为了回忆感到悲伤。    硕珍哥一下就翻到了相册的后半本，里面不再有我们的爸爸妈妈，其中的小孩子也不再单调的只有我，如果说小兔子田柾国是长在泥里的，那十四岁的泰亨和智旻也好不到哪去，两个小人被雨淋的很湿，身上盖着毯子瑟瑟发抖，于是他们搂在一起，我隐约记得一点，那天他们俩好像离家出走，其实家也不是家，就是那个舞蹈团，智旻不想学跳舞，所以带着泰亨跑到认识不久的号锡哥那儿，智旻还是号锡哥介绍到舞蹈团去的，但那时号锡哥却没在跳舞了，很好笑，他跟着一位好人爷爷帮人修自行车为生。我们和他也是那么认识的，硕珍哥每天骑着车送我去上学，那天因为要帮我开家长会所以车子停在了学校门口，出来就发现轮胎被哪个混蛋就扎爆了，于是他去学校附近找人帮他补胎。    号锡哥帮硕珍哥补过很多次车胎，那辆自行车和我有过合影也和号锡哥有过合影，硕珍哥不太喜欢拍照，这一整本里可能他的相片都不会超过五张，其中一张还是和玧其哥拍的，在我读了中学之后，学校离家很近，不再用硕珍哥送我去学校，自行车成了硕珍哥和玧其哥的公用品，玧其哥那时刚来首尔，租房和我们成为了邻居，找了离出租屋不远但是也不近的地方，早上上班连两站公交车都不舍得坐，总是不打招呼就把硕珍哥的自行车骑走，因为硕珍哥的车子没有车锁，所以每天晚上都会搬到走廊里。第一次硕珍哥以为玧其哥是个偷车贼，晚上在楼下堵玧其哥，玧其哥跟硕珍哥道歉，然后又说，每天楼上楼下地搬你也不嫌累。作为赔礼他说要送硕珍哥一把车锁，于是玧其哥也认识了号锡哥。    那张照片也是号锡哥拍的，那是那辆自行车人生或者车生中的最后一天，号锡哥在好人爷爷去世之后离开了修车店重新跳舞了，那辆自行车被别人越修越破，几乎已经不能再骑了，所以和它的共同使用者留下了最后一张照片。    相册里有很多相片，我们家有个相机，只不过是胶片的，后来数码相机流行起来，我们还是用的胶片，再后来胶片相机又流行起来，我们的胶片相机坏掉了，硕珍哥就用手机拍照了，忘记是谁说既然喜欢拍照就应该再买相机，但是他说自己不是为了拍好相片而拍，也不是为了拍这个行为而拍，而是只要拍到了就行。这就是他的时光隧道，在我们逐渐失去对平凡日子的记忆时，那些画面就像纪念馆的展品一样被展出了。这就是我们的人生轨迹，看着的时候也会忽然地感叹起来，原来我们就是这样活下来的啊。    我在床边挂了圣诞袜子，玧其哥和号锡哥在平安夜的晚上就回去赚钱了，其他人都在这里过夜。我没打算收到智旻和泰亨的圣诞礼物，对硕珍哥也没什么期待，我的袜子为了南俊哥而打开，他最好是穿上它在我的床边坐一夜，但最有可能的是我因为睡不着而在床边坐一夜。稍微听到点声音我可能就会睁开眼睛来看，我不怕我看见偷偷来看信的硕珍哥，也不怕看见来放礼物的南俊哥，我怕我看见真的圣诞老人，我希望它不要出来破坏我的圣诞美梦。我担心我没有那么强的意志力，所以在睡觉之前我用蝴蝶结的丝带蒙住了眼睛。然后我果真一夜没睡，可我并不完全清醒，就像是融化在了床上，我一点都不能动弹了，我无法再让我的眼睛去天上地下，我的心也因为莫名的紧张而无法出现在天上地下，所以我无法升起在空中“灵魂出窍”地看看究竟是谁走进了我的房间。我的整个身体都变成了我的耳朵，我就是一只巨大的耳朵，我听见了好几次脚步声，甚至是呼吸声，可能还有窃窃私语的声音，可是我变成了一只耳朵，所以失去了其他感知能力，我竟然不知道是谁，有人在我的床上坐了一会儿，他喘气的声音很清楚，可我还是不知道他的身份。    我很早就起床了，五点钟。融化的我又变得坚硬起来，我拆下丝带之后的第一件事就是翻身去袜子里看礼物，我放进去的纸条一样的信还在，但是我保证有人动过了，上面出现了一些皱褶，看样子有人很不珍惜地拿出来过，我觉得可能是智旻，要不就是泰亨。    除此之外，袜子里只多出了一张照片。    我猜这就是硕珍哥给我的圣诞礼物。    这张照片没有出现在相册里，我甚至不知道我被拍了。我看着它陷入了回忆，好像是那天吧。说起来很丢人，那天我遗精被硕珍哥发现了，他把我的床单放进洗衣机的时候一直偷笑，我脸红地在旁边刷牙，他问我今天有什么安排，他肯定不知道我是梦见了南俊哥才遗精的，所以我在他面前很大方地说：“去南俊哥家拼图。”    那是我的失明前夕，不是第二天就经历第一次失明，但是也不远了。硕珍哥用相机留下了我明亮又漂亮的眼睛，我拼图拼到一半开始烦躁了，南俊哥说他帮我，然后我退到一边去看着南俊哥拼图。    我用崇拜又痴迷的眼神看着南俊哥，硕珍哥拍下了我们。    我看着这张照片里的我，我想硕珍哥是不是从那时候起就知道了南俊哥是我天下地下的爱，可这一年他应该正和南俊哥在一起，回想起来我总觉得有蛛丝马迹能证明他们的一切。如果那时候我足够灵敏，我一定会因为那些痕迹感到难过，也许是他们在我面前隐藏的很好，直到那份隐秘的爱结束之时我才醒悟到一些光斑状的他们的爱情。后来，就像南俊哥说的，后来应该就这样了。我不知道硕珍哥想用这张照片说明什么，他可能想说，柾国，我那时候就发现啦。可能想说，柾国，南俊已经不爱我啦。也可能想说，柾国，不用顾虑我，去爱金南俊吧！这都是我自己猜的，我唯一明白的事情是硕珍哥成就了我的爱情，因为相爱着所以是金南俊和金硕珍，那时候的硕珍哥没有因为我喜欢而把南俊哥让给我，所以我无论何时都不会因为南俊哥而对硕珍哥愧疚，于是我对南俊哥的爱才能天上地下，连硕珍哥都不用绕过。我突然又觉得不对劲，硕珍哥这么细心的人怎么会没发现每年我都在圣诞袜子里放了信呢？我们始终睡在一张床上。我每年都会给他写信，我说很谢谢他，我说硕珍哥辛苦了，我说很多很多的话，我说我很没出息，什么都不会做，有时还会因为心疼他而流一点眼泪，我本以为这些都没被硕珍哥看见，可是我现在想，他可能只是不想向我承认他很辛苦，也不想接受我的道谢。    我到处都找了一遍，并没有找到南俊哥送的圣诞礼物，我有点不满同时也很疑惑，疑惑了半天突然觉得尿意来袭又准备去撒尿了，只是本来我以为这个时间只有我起床了，结果走出房间穿过走廊，我闻到了一点糊味，然后听见了泰亨和智旻的声音。    “你那个蛋到底煎好了没有？金泰亨！糊了你没闻到吗？”    “朴智旻你腿断了又不是手断了！就不能去硕珍哥那偷个蛋来！”    “你们两个小崽子！刚才不是说好了各做各的吗？让金南俊去买芝士他怎么还没回来？这么大的厨房怎么连芝士都没了？朴智旻你还真偷啊？你们两个之前都是喝风过日子的吗？怎么连三明治都不会做？”    “智旻你说我们要不要在里面挤半管芥末？”    “一点太少了吧？一管都挤进去吧！……诶呀忘了硕珍哥在旁边了。”    “朴智旻金泰亨！够了！挤一点意思一下就行了！”    我也不知道应该哭还是应该笑，我假装没听见他们说话继续悄悄地往浴室走，在推门进去之前我还是没忍住捂着嘴笑了起来。    我留在袜子里的纸条上只写着一句话：哥，我想吃三明治。    很显然连智旻和泰亨都看过我的纸条，并且也终于想起了他们俩都比我大一岁，我也姑且先承认他们也应该是我的哥哥这件事。因为一直在偷笑，我忘了自己不应该开灯，手碰到开关的时候才想起来浴室的灯亮起来就像智旻说的一样，记者会都能在这里召开，没准瞬间就会暴露我的起床事实，可是明亮到刺眼的浴室灯并没有被我点亮，取而代之的是有些温暖也很温柔的灯光。    我想起了昨天南俊哥去接硕珍哥回来的时候手里正好拎着一个能放下浴室灯的盒子。-出生的那天    号锡哥离开上一份工作的样子很无情，因为在还算有名的舞蹈成人组比赛上得了第一名而得到了去现在最火的舞蹈团名额，就随便之前的同伴怎么祈求他都不肯回头了。玧其哥跟号锡哥说，他们怎么还好意思留你？整天只能在街上跳舞，真当自己是街头舞蹈家啊？    “是啊。”号锡哥说，“我们那时候确实每天都用街头舞蹈家这个头衔取悦自己，人得学会适当的自我排解，谁像你，一点浪漫都不懂。”    玧其哥突然被烟呛的咳嗽，赶紧跑着去把门帘拉开一条缝，帐篷房里的烟都瞬间顺着那条缝隙逃向了外面。他回头安排泰亨：“泰亨你过来蹲在这儿抽烟，假装这些烟都是你吸出来的。”    对着烧烤架垂涎欲滴的泰亨“啊？”了一声，他擦擦口水说：“我就是把肺拿出来抽也抽不出来这么多烟啊。”    被玧其哥抓住了，玧其哥斜着眼睛问：“你会抽烟了？”    泰亨抻着脖子装神气：“会抽烟怎么了？”    玧其哥从兜里掏出一盒烟扔给泰亨：“饭都快吃不上了还抽烟呢，智旻呢？也抽上了？”    “他不抽，他怕牙黄。”    “你怎么不怕？”    “我每天都对着镜子刷牙，我会在牙齿变黄之前戒烟，哥觉得怎么样？”    “要不然呢，你对着我刷牙吗？”    我坐在旁边把蔬菜串到烧烤签上递给智旻，智旻再交给号锡哥来烤，坐在轮椅上的瘸腿智旻在这其中的作用只有一个，那就是浪费时间。而我在他们对话中的作用就是偷听，号锡哥还在跟智旻说上次提过的让他去街上跳舞的事，智旻突然问号锡哥：“为什么离开对你来说这么容易？”    “你说我去舞蹈团的事？”    “嗯。”    “那个舞蹈团你听说过吧？很有名，给的钱多。”    “你前两天不是说规矩很多吗？玧其哥说你刚去的时候成天不高兴。”    “因为不适应嘛，我之前都是野路子，现在要被管了。”号锡哥学泰亨的样子假哭，智旻对泰亨的假哭免疫，但似乎没对号锡哥免疫，他露出了一点复杂的表情。    “可是在街上跳舞不是很高兴吗？或者，我应该问什么？分别对你来说就这么容易……吗？”    号锡哥忽然放下了手里的东西，他用旁边的毛巾擦了手，然后才去揉智旻的头发：“你觉得我无情啊？”    智旻不说话。    号锡哥扭头问玧其哥：“闵玧其我无情吗？”    智旻很不满意这个裁判：“他跟你是一对儿，他当然不觉得你无情。”    号锡哥又顺着智旻的话对玧其哥说：“对啊闵玧其，是不是都赖你？你看看，我是为了跟你一起过日子才这么无情的。”    玧其哥又跟抽烟的泰亨说话：“你们家朴智旻怎么回事？整天跟号锡别扭什么。”    泰亨被他拍的一激灵，又咳嗽个够呛，他把脸皱成个纸团看玧其哥：“你这个烟也太呛了，是从烟囱里搓的吧？”    “你到底会不会抽烟？再抽一下我看看。”    泰亨听话地又吸了一口，烟马上就从嘴里出来了，玧其哥问他什么感觉，他说没感觉，玧其哥说你根本就不会抽烟，然后蹲下就开始教泰亨抽烟。    号锡哥又不愿意，喊玧其哥：“你干嘛教他抽烟啊？”    玧其哥问泰亨：“抽烟高兴吗？”    “还可以，很酷。”    玧其哥点头：“那就抽吧，反正总要为做着开心的事付出一点代价。”    “比如呢？”    玧其哥伸手在泰亨的胸前掏了一把，假装掏出了什么东西放在手里捧着，他把空气一样的那东西放到烧烤架上说：“比如交出泰亨的肺。”    智旻很配合，仿佛烧烤架上除了吃的以外真的有泰亨的肺，他在那抓了一把然后又重新扔给泰亨，泰亨也佯作接住最后塞回胸口，烟又继续从他身边飘过，帐篷房里的油烟还有他自己吸烟吐出来的烟雾一起。    “所以是谁提议要在帐篷房里烧烤的？”我揉着眼睛问。    “我。”号锡哥说，“我最近被要求减肥，过一个月吧，要出国表演，要趁现在多吃点。”    “去多久？”    “半个月？不知道，大概吧。对了，我们舞蹈团的排练室有个仓库，里面有很多破书和废纸，本来都要扔了，我说帮我留着，一会儿晚上谁去帮我搬？怎么也得在出国之前搬出来卖了才行。”    号锡哥的目光在我们身上乱转，有人正好哈着气从外面进来，硕珍哥站在门口的垫子上跺脚，脚底下马上就落下来一点雪块，我们都看着他，他以为自己怎么了，也低头看自己，号锡哥对着硕珍哥说：“就你吧。”    “啊？”    因为硕珍哥掀开了帐篷房的门帘，烧烤的烟又飞速地冲向了外面，不知道被谁看见了，可能是以为起火了，竟然有多管闲事的人告诉了附近的警察，警察冲我们这边来的时候我正在门口做视力测试，我有时候干这事，先用手捂住左眼，所有人东西就跑到我的左眼里来了，我轻轻左右晃动着脖子看着路上的人还有街边的灯，听说我的视力现在和近视三百度的人差不多，所以人有点模糊，灯都散开着光晕，但我好像已经习惯了，甚至觉得这样的世界也勉强算是清晰，我的眼光仍能随着随便一个人的脚步滑来滑去，如果我看起来很像是看着谁发呆，那么我一定正在猜那个人是要往哪里去，这是我右眼的思维。在我利用右眼思考了很久别人的归处之后我会让它暂时在我的手掌里休息，而我的左眼就没那么好运了，这是我的副眼，视野狭窄，眼底的病变更加严重一些。我不太能随意地转动这只眼球，所以我经常用它来盯住一处看个不停。比如说天上的一片云，可就算是云也会移动，我看着它一会儿像这个，一会儿像那个，最后像一团空气，一点一点地溜走了。我不去想它要去哪，似乎去哪都好，始终只在我的眼睛里出现才不好。算起来我甚至不知道自己跟多少片云做过告别，告别之后我才吃力地让眼睛平视前方，这时候我觉得自己就像是不能随便移动的电影放映机，或者是路上动都不动的人行道交通信号灯，这可能是我一天中最安静的时间，然后我虚弱的左眼就看见了有人领着警察从对面跑过来，嘴里还喊着，就是那儿起火了！我吓得瞬间从信号灯变成了人，转身就跑进帐篷房，我说，别吃了，警察来了！    炭火已经熄灭了，玧其哥迅速收走了烧烤架……警察进来的时候号锡哥正在火盆旁边跳舞，帐篷房里的景象十分诡异，泰亨对着灯神沙发里的玧其哥双手合十，说自己想看仙女。硕珍哥推着智旻的轮椅转圈说，你只要每次都盯着同一个地方看就不会晕了。智旻大叫，我是跳舞的我当然知道！可是能不能别转了硕珍哥！我是真的觉得我看到鬼啦！    门口站着我，还有警察和报警的人，也不知道在智旻眼里哪个是鬼，我们才是觉得自己看见了鬼，三个人做了相同的动作，目瞪口呆，然后转身出去。只不过半分钟以后我又进来了，那两个人已经被吓跑了，看见进来的人是我，他们才又恢复正常，智旻的身体挂在轮椅上做出要吐的样子，他空气半声音半地问泰亨：“你想看仙女吗？”    泰亨说：“仙女会跳舞，迪士尼的公主也会，智旻也会。”    号锡哥在旁边叹气：“我刚才算是白跳了。”    玧其哥跳出神灯沙发笑着搂住号锡哥，然后突然·问泰亨：“你们两个进展到哪一步？”    “啊？什么？”    玧其哥毫不客气地又问：“做了吗？”    我也好奇地看向泰亨，本来以为他会害羞，他却突然像在家修养多年的老人一样摇着头说：“每天都有那么多的时间，不做还能干什么？”    所以最后的结论是，只有田柾国是个处男。    去排练厅的路上他们还在说这件事，其实这个事实一直存在，可就像刚出土的文物一样刚刚才见天日，我也是第一次正视我还是个处男，我梦遗过，手淫过，可我还是个处男。我意外地不太想做爱，我觉得比起做，我更想看看，看看……南俊哥衣服下面总是不露出来的皮肤，皱褶，器官。排练厅的仓库很大，像图书室一样有好几个书架，听说在改成排练厅之前，整个楼层都是图书馆，那三个哥在另一边，智旻和泰亨在中间，我和他们隔着两个书架，号锡哥说这些都可以搬出去卖，但我却挑挑拣拣，这里面有很多奇怪的书，我正对着一本书发呆，里面有很多图画，上面是世界上存在的不完全收录的男女性器官形状。我躲在书架后面一页一页地翻，略过了女人的阴唇直接看起了阴茎和睾丸，这并不是什么美妙的体验，我觉得我又不想看南俊哥了，我更想接吻，比起性需求好像更像情感需求，却并没有把我显得高尚一点，只是更可怜更弱小一点。    “我骨折的住院费和医疗费是允彩姐支付的吧？”我突然听见不远的书架后传来智旻的声音。    智旻张开嘴马上就被这里的灰尘呛地咳嗽，怪不得一直没听见有人说话。    “嗯。”    “咳……那这样吧泰泰，等我腿好了以后，我先去街上跳舞，把那个钱挣回来之后还给允彩姐，然后我们再……离开，好吗？”    “我拿了号锡哥的钥匙，在那之前我们先过去住吧，这几个月我先去找个工作应付一下，看看哪里招人扫地。”    “泰泰。”    “嗯。”    “你的梦想，不会真的是到家政公司工作吧？”    “才不是，我有什么资格要梦想……应该吧，除了我想要一条狗之外。”    “真的？我以为你再也不敢养了呢。”    “智旻。”    “嗯？”    “你喜欢做梦吗？”    “不喜欢。”    “为什么？”    “我没有想象力，我不会梦到很奇妙的事，只会梦到过去的事。”    “我也不喜欢。”    “为什么？”    “因为我一直梦不到它。”泰亨在吸鼻涕，“我多想再看它一次，可是它不肯给我机会原谅自己，哪怕活在我的梦里都不行。”    “万一还活着呢泰泰。”    “那年，我们活着都很难，怎么能指望它活着呢。你还记得吗？那年冬天我总说自己心慌，好像是心脏出了问题，我觉得就是跑出毛病来了。我不知道怎么才能把它丢掉，我就把它放到河边，我要走它却一直跟着我，我只能疯跑，我疯了一样地跑，我一直跑，可是我跑不过它，我累的躺在地上，它过来舔我的脸，我最后抱了它一会儿，然后起来接着跑，我觉得我的肺都快炸了，我边跑边冲它喊，你别过来了，我养不起你了。然后我就跑过了马路，车流把我们分开了，我再也没看见它了。”    “回来之后你就生病了，可是我们连买药的钱都没有。”    “最后还是你去街上偷钱给我买的药。”    “泰泰。”    “嗯。”    “没偷，那段时间警察管的很严，偷不到钱。”    “钱呢？你做了什么？”    “泰泰，它回来了，在你生病躺在桥下面的时候，它回来了。然后，我把它卖了。”    什么声音都没有了，太安静了，我觉得我连呼吸也快跟着没有了。    “我不知道他要它做什么，但是他说要跟我买，我抱着它想让它最后去舔一舔你的脸，但是最后我还是把它给卖了，我才给你买药了。对我来说，你比它重要多了，可是我还是不能原谅自己。你知道我为什么不喜欢号锡哥吗？”    泰亨没有回答。    “来首尔之后，我们不是在号锡哥和玧其哥那住了一阵子吗，然后，号锡哥就把我们送到舞蹈团去了，允彩姐说当时她看见我就觉得我特别适合跳舞，所以给了号锡哥一点钱，你觉得像不像卖身？我们就这样被卖了。我现在想起来还经常觉得我很自不量力，虽然那时候我们才跟他们认识三个月，但我总自以为我们在他心里很重要，先不管这是不是事实，可是我真的这么以为。每当这时候，我都会想起我们的小狗，是不是它也是这么想的，我或许能逐渐说服自己我们在号锡哥心里就和狗一样，但是它怎么会想啊，它可能直到现在，直到……直到死的时候都在想，智旻不是很喜欢我吗？我不是很重要吗？为什么把我卖给别人了？”    智旻抽泣起来：“每每想到这个，我就不能原谅自己，也不能，也不能原谅号锡哥。”    “智旻。”    “……嗯。”    “讨厌长大吧？”    “嗯。”    “所以才想死吧？”    “嗯。”    “你知道我为什么喜欢扫地吗？”    “为什么？”    “扫垃圾的时候我有优越感。”    “为什么？”    “我们以前不是经常在垃圾里捡东西吃吗？或者说，我们以前就像垃圾一样对不对？以前是垃圾，现在我却能随意处理那些垃圾，我可以随意地扫起地上的一块面包，再也不用想着我要留给智旻吃了。我也很讨厌长大，因为我越来越开始鄙视垃圾。所以智旻，离开是对的，我们已经没有狗了。”    “泰泰，我们也没有哥哥了。”    我实在没办法不让自己发出声音，我突然支撑不住自己所以蹲了下来，手里的书掉在地上，然后被泰亨和智旻发现了，我觉得很伤心，我伤心地快死了，可是我还要装作没听见他们说话。泰亨把我扶起来又帮我把书捡起来，他不敢看我，只能低着头翻书，他对着书上的性器官发出虚假的“哇，哇”的声音，然后高声喊智旻：“智旻，你看柾国在这儿偷看什么呢。”他想把这本书带到书架后面给智旻看，我却使劲拽着他的袖子，我也像智旻一样叫他泰泰，然后我抱住了他，泰亨把脸放在我的肩膀上，我说泰亨，我说泰亨，我只能哭着说，泰亨。    我很佩服泰亨和智旻还能正常地跟号锡哥说话，在那之后我在想，如果换作是我我能不能做到。号锡哥走过来说找到了好东西，然后他从身后拿出了一张美国报纸递给我，我的英文只有初中水平，只能看懂一点“you”“can”之类的简单单词，我不懂他为什么送我这份破报纸，上面还有很旧的油墨味道。我看着他，很有腔调地问了一句：“why？”    他指了指这份报纸的日期。    1997年9月1日。    我出生的日子。    号锡哥说那边有很多旧的美国报纸，就这份是你的生日，也没有别人的生日。他觉得很有意义，所以带过来送给我，但是我看不懂美国报纸，我们没人能看懂美国报纸，除非我带回去问问南俊哥才能知道我出生的那天美国都发生了什么事。号锡哥说他们那边收拾的差不多了，问我们呢？我们这边还是一片狼籍，号锡哥露出很无奈的表情，他说今天先算了，已经很晚了，过两天再来吧。他说他们先去排练厅喝口水，让我们也出去，泰亨把美国报纸抢过去上看下看，他说谁要管那天美国发生了什么。我说要是韩国报纸就好了，他说那有什么难的。    我们从书架上捡了一张比报纸还大的牛皮纸，然后拿着带来记数量的笔出了仓库，走过一条走廊就到了舞蹈团的排练室，进去的时候我感觉里面坐了好多人，仔细一看才知道是镜子映照出来的哥哥们的分身，我走进去的时候世界上也突然多出来了好几个田柾国，我也突然想，如果真的就这么多田柾国就好了。    1997年9月1日。泰亨撅着屁股趴在地上，牛皮纸写上我的出生日期。然后他抬头问智旻，柾国出生那天你在干嘛？智旻说不知道，然后又说，我一岁，一岁要干嘛？他问年纪最大的硕珍哥，一岁的小孩在干嘛？    “一岁，会走路了。”    “会说话了吗？”    “会喊爸爸妈妈了。”    智旻明白了，他说：“柾国出生的那天，智旻在走路，但是走着走着走丢了，于是他喊，爸爸妈妈。”    硕珍哥问他：“你一岁就丢了吗？”    “我怎么知道，我只是在造句。”    泰亨用笔挠了挠头，他说自己不太会写字，看看智旻，智旻把脖子缩起来，像一个逃避老师提问的差劲学生。泰亨只好看我，我接过笔也撅着屁股趴在地上，硕珍哥问我们在干什么，我说号锡哥找到一份我出生那天的美国报纸，看不懂，泰亨说要写一份韩国的。    “韩国那天怎么了？”他问。    我和泰亨同时说：“谁要管那天韩国怎么了。”    我在牛皮纸上画出了一块区域给智旻，然后写：一岁的智旻会走路了，爸爸妈妈很高兴地叫智旻的名字，智旻也很高兴，他也想叫爸爸妈妈的名字，可是他现在只会叫爸爸妈妈。    智旻看着写字，脸上说不出是高兴还是不高兴，他说：“我现在也还是不知道爸爸妈妈的名字。”    “你几岁被送去孤儿院的？”    “我也不记得。”    “那你真的叫智旻吗？”    智旻大声地捍卫自己的姓名：“我当然叫智旻！朴智旻！孤儿院说看见我的时候我什么都没有，只有兜里有一张小纸片，上面写着我的出生日期还有朴智旻。”    智旻欲言又止。    我问他：“上面还有什么？”    智旻不好意思地说：“还有……虽然鸡鸡很小，但是性别男。”    显然连泰亨都是第一次听见这件事，他坐在地上哈哈大笑，智旻又大声冲泰亨说：“已经长很大了！你不是知道吗！”    泰亨还是笑，他笑了半天，大家都笑，我也笑，只有智旻一个人生气，他很想马上转移话题，所以他对笑的声音最大的硕珍哥问：“硕珍哥，柾国出生的那天你在干啥？”    “我？我在上课，那时候我刚上一年级，回家之后发现家里没有人，我给爸爸打电话，他让我去医院，说弟弟出生了。那天我第一次看见柾国，很小，小小的柾国，觉得喜欢的要命。”    我给硕珍哥也画了一片区域，我在上面写：八岁的硕珍有了弟弟，弟弟的名字叫柾国，他喜欢柾国喜欢的要命。    想是什么访谈节目一样，一旦开始每个人都在默默回忆，默默地准备答案，泰亨说自己一岁的时候因为发育迟缓，连坐都坐不起来，所以还在住院。知道的这么清楚是因为直到五岁成为孤儿之前爸爸最喜欢念叨的话还是，金泰亨你知道你小时候老子给你花了多少钱吗？泰亨说，听说在医院里做康复真的很贵。    所以我在泰亨的区域里写：一岁的泰亨很懒，不喜欢坐着，只喜欢躺着，是一位有钱人家的小少爷。    玧其哥呢？我问。玧其哥好像不太想跟我写这种无聊东西，所以号锡哥先说，他说那时候在学跳舞，爸爸会骑自行车送他去，不过那时候爸爸年纪就很大了。他说，很大了。    “五十三岁的时候，我爸才生了我。”号锡哥说。    “我们在光州有点钱来着，但是我记不得了。我记事的时候就已经变成首尔的穷人了。”    我知道一点号锡哥的事情，他爸爸原来也算是有钱人，第一次结婚之后一直没有孩子，说是女方不孕，所以离婚了。离婚之后本来想一直单身的，但是五十岁的时候突然被一个二十六岁的女人勾了魂，三年以后号锡哥出生了。后来……每个人都像是预言家一样，就像结婚的时候大家预料的，预言无一不实现，三十岁的女人带走的所有钱，却没带走孩子。    “来首尔以后很穷，但好歹还有一点藏起来的钱，我小时候很喜欢跳舞，我爸就骑车送我去学跳舞，后来收留我的那个修自行车的爷爷就是那时候跟我爸认识的，他到后来还以为我爸是我的爷爷。”    因为年纪大了，又被女人摆了一道，所以神经和身体都亏损的厉害，从来首尔之后就一直生着大病和小病。    “柾国出生那年我还是个什么都不懂的傻子，只知道他的自行车越来越慢了。后来，可能是四年以后，我爸把他所有的钱都给了爷爷，然后跟我说，白天去学校上课，晚上跟爷爷学修车，然后跟着爷爷一起回家……还有，跳舞，好像是没钱跳了……他说，号锡，在别的地方跳爸爸可能也看不见了，就在梦里跳舞吧，爸爸去梦里和你相见。”    “然后，爸爸去世的时候，我回了一次家，知道这件事以后光州的那些邻居不知道从哪里把那个女人抓回来请罪了。怎么说也是我妈妈，我十岁的时候就喝了第一口酒，跟她一起喝的，她说，她像个好人一样说，当初走的时候想把我带走的，是我爸爸求了她说把孩子留下吧。”    “留下吧。她当时很意外。因为从一开始第一任妻子开始，有不孕症的就是我爸爸，他自己也知道这件事，所以爸爸当然也知道，我根本就不是他的孩子。”     “当时，她说。她拿走了她知道的所有钱，想着就算留下孩子估计也没办法养大了，她打着爸爸早晚有一天会把我送回去的打算，可是始终都没等到那一天。”    我在镜子里看号锡哥的脸，他抱着膝盖坐着，说了这么多的话始终也没低头，最后才动了动腿，说自己脚麻了，玧其哥给他揉了两下，他跟号锡哥说：“人都死了还说这些干什么。”    “又不是我死了，怎么不能说了。”    “那你说吧。”    号锡哥看看我：“我说完了。”    我有点不知道写什么，但还是先画出了号锡哥的区域，很大一块。    “你就写，六岁的郑号锡正在学怎么在梦里跳舞。”    我听他的话，写完之后抬头问他：“那哥学会了吗？”    “没有。”号锡哥说，“我做梦的时候总是梦见我不会跳舞，我梦见很小的时候他教我走路。”    玧其哥在旁边笑了，突然想起我刚才写给智旻的话，他说：“一岁的郑号锡学会了走路，爸爸很高兴地叫着号锡的名字，号锡也高兴地叫着爸爸的名字。”    号锡哥这回把头低下去了，他看看地板，又不知道把眼睛挪向了什么地方，说：“那时候，还有妈妈吧。”    我出生的时候玧其哥也六岁，那时候他已经有了继父，继父和妈妈生的弟弟已经三岁了。妈妈很怕继父，所以什么东西都给弟弟。他跟我说：“六岁的闵玧其很想让弟弟去死。”    六岁那年，玧其哥偷偷把弟弟带出了门，在人和车都很多的地方松开了弟弟的手。然后他装作什么都不知道地回家了，继父和妈妈在出去找弟弟的时候从别人嘴里知道了是玧其哥带着弟弟出去的。然后是妈妈先打了他，随后他也被继父打了。    “六岁的事情能记得多少呢，我只记得这件事，我当时就想有机会我一定要离开家。结果还没等我自己走呢，就被那男的用同样的方式给扔了，那时候十岁了，我自己能回得去，但是我没回去。我去了老师家，老师联系了我妈，我妈偷偷把钱送过来，但是后来被继父发现了，再没有钱能拿了，不过那时候我十四岁了，跑到首尔也能打工。”    我写了一张不真实的报纸，玧其哥的区域里写着：六岁的玧其很想送弟弟去旅行。    然后我对着这张牛皮纸笑了起来，因为觉得很好笑，他们说的话，我有些知道的，但是更多的是不知道，比起写1997年9月1号那天的大家在干什么，更像是那一年的哥哥们正在经历什么。首尔也有住了很多穷人的地方，一开始大家都住在那里，所以再怎么讲都是可怜人的故事。像地图一样拼在一起的五块区域，中间没有河流经过，若有流水那必定是很多的眼泪，很多的眼泪。    我想回去问问南俊哥那时候在干什么，在那之前硕珍哥先把笔拿过来在正中间写了字，我的那块地图被他们围住了，只有一个缺口，我想那是南俊哥的领域。而硕珍哥在中间写：小小的柾国出生了。    小小的柾国，小小的柾国，我在那中间就像一个小小的国家，如果这个世界上真的有一个国家叫小小的柾国，我也不可以一个人成为小小的柾国，是因为有了四周的哥哥我才会是小小的柾国，我才可以是小小的柾国。    我拿着两份报纸回到了南俊哥家里，他是那个缺口，他是我的缺口，但是我却没有把那份美国报纸给他让他帮我翻译，我直接给他看了那张牛皮纸，我现在不管它叫报纸，我叫它我们的地图。    他今天去收租了，但是他说自己中午就回来了，然后问我怎么没给他打个电话，又问我去哪了，我跟他说了今天的事，他坐在沙发上有点失落，我又停下不敢再说今天的事了。    他看着我们的地图，问这是什么，我说是地图，他指着中间的小小的柾国问我：“以你为中心吗？”    我说：“我突然就变成中心了。”    “应该的，只有你出生的时候我们都在，换做任何一个人都不行。”    他又指着那个缺口问：“这里？”    我说：“给你留的。”    我拿出笔来在缺口上画上南俊哥的地图，像采访一样问：“1997年9月1号，南俊哥在做什么？”    他没回答我的问题，又问我：“真的给我留的吗？”    “有什么真的假的。”    “为什么不嫌弃我呢？”    我抬头看他，他却突然开始回忆起来，他说：“小时候我在美国长大的，你知道吗？”    我点头：“怪不得你的书架上有那么多英文书。”    南俊哥又继续说：“我小时候很喜欢看飞机。每天都会有飞机从我当时住的地方的天上飞过去，我总是看，因为想回家。出发去美国之前我很兴奋，但是去了美国之后很想家，无论是环境差异还是语言差异都让我觉得很不舒服。我爸让我在美国上学，但是我每天都拒绝说话，只坐在门口往天上看，我会幻想飞机是飞回韩国的，可是这么想的时候会更难过，因为又会想，飞回韩国的飞机上为什么没有我。我妈那时候还在韩国，我想找她，后来我才知道爸爸是带我躲避噩耗的，他比我还胆小，你说好不好笑，我妈去世的电话打到美国，他当天就买了机票回韩国，走之前跟我说，你先自己在美国呆几天，后来我就再也不喜欢美国也不喜欢韩国了。”    他又看看我们的地图，似乎是把每个人的都看了一遍，又对着我招手让我把笔给他，可他接过笔之后想了想又放下了。    “我爸很喜欢美国，他总是跑到那去避难，我讨厌美国的原因很复杂，一是因为我曾经独自在那生活过很久，二是因为我跟我爸在那两个人生活过很久，都说生活富裕的孩子会过的自由些，但是见过我爸你就知道了，他虽然自己很敏感，但是对人又强势又寒冷，很难让人自由。”    那支笔在他的手里很不安，我一直盯着看，我很想让南俊哥把自己写上去，可他始终不知道犹豫着什么。我只能不好意思地把我的想法说出来：“南俊哥，你写完之后，这个，才是小小的柾国。”    “小小的柾国？”    “嗯，这个世界上，也许有一个地方叫小小的柾国。”    南俊哥又看了一会儿这张拙劣的柾国地图，好像终于知道自己要写什么了，所以又重新拿起笔来写了。    他写：七岁的金南俊想打掉一架飞机，然后自己把它开去韩国。    “我弹弓玩的很好，就是那时候打飞机练出来的。”南俊哥说。    我想笑但是笑不出来，我看着我们的地图终于成了完整的，没有残缺的国家，我本来还想如果用小小的柾国来命名会不会太不要脸了，可是现在我宁愿用小小的柾国来称呼这张地图，因为我很幸福，从1997年9月1号到现在，只有我一个人很幸福，我希望他们都能像我一样幸福。    “我今天，柾国，我为什么要跟你提美国呢，今天去收租之后见了我爸，他年纪大了，跟我说过年之后想去美国养老。”南俊哥说，“他让我跟他一起去，他没逼我，虽然小时候我讨厌过他，但是逐渐地，我发现我也只有他了。”    最后他说：“柾国，我不想在韩国烧假的火了。”    我的脑袋忽然嗡了一声，接着眼睛里就出现了一片白色，很广阔，好像我的世界就是这样的，我在那片很大的白色里变成了很小的几乎看不见的白色独自站着。我想起了想自杀的泰亨和智旻，还有现在说想要去美国的南俊哥，我突然意识到了，他们怎么拼凑起我，就可以怎样撕裂小小的柾国。-柔软的人生    耳朵里是很清凉的铃铛声，还有泰亨努力大吼着“啊！啊！”的声音，硕珍哥就在我的前面不远。我想象着他正在我面前跳热辣的草裙舞，腰上挂着响个不停的铃铛，泰亨像个小色鬼一样兴奋地对着他流鼻血。我要尽快去英雄救美，可是为什么越走越远呢？明明听见了他们的声音，却好像怎么都走不到他们身边一样。    “柾国！快走！智旻超过你啦！”    智旻的拐杖在地上发出“笃，笃”的声音，我这才想起来，这不是个英雄救美的故事，而是一场比赛，并且还是我提议的，看看究竟是瘸腿的智旻走得快还是瞎眼的柾国走得快。只听泰亨的声音，赛况好像十分激烈，仔细使用耳朵的话，还会听见智旻的抱怨：“你们干嘛总往后退啊？到底什么时候才能走过去，还不如就一直坐轮椅呢。”    我也喊了起来：“怪不得我总也走不过去，欺负我看不见是不是？说！为什么往后退？”    走路对我来说也变成了很困难的事，比起脚来，走路的时候我使用最多的地方竟然是手，就好像空气里有什么东西一样，可能是空气拐杖吧，我在走路的时候总会伸着手在空气里乱摸，我在寻找那根拐杖，和智旻的不一样，我在寻找能寄托我的心情的拐杖。    2014年到了，冬天还没过去，我经历了第二次失明。在做眼部检查的时候找不到原因，我瞎的莫名其妙，身体的到处都经历了一次医学分析，却还是没找到病因，大多数时间我都在住院，甚至连精神科的医生也闻讯而来，问我是不是受到了什么刺激，外伤？内伤？最后大概是摇头走开了，我是个守口如瓶的人，我没说我也许是因为听见了南俊哥要去美国的消息之后迅速地变瞎了，我自己都觉得荒谬。也许是眼不见为净，他离开的时候我还真就没看见，他倒是来医院看了我一次，我那时候因为看不见他而觉得烦躁了，泰亨以为我是对南俊哥不耐烦，所以很快就把他赶走了，然后就这么直接把人赶到美国去了。    我变得很讨厌安静，眼皮里只有光，耳朵里还听不见任何声音，我好几次都有了我真的跑到天国去了的错觉。所以在出院之后，本来应该还由硕珍哥照顾我的，但是我坚决要去泰亨和智旻家住，因为泰亨和智旻很吵，他们的声音会让我感觉到我仍存在于这个世上。再就是因为随着智旻从轮椅换到拐杖，最后失去那些辅助就能自己站起来，自己行走，这也说明离他和泰亨去天国的日子越来越近了。我几乎见证了智旻重新行动自如的整个过程，泰亨每天都像个年轻又激动的妈妈一样对着智旻喊：“智旻真棒！智旻不要扶着墙！智旻再往前走一步！”智旻就是他刚刚学会走路的孩子，自从眼睛看不见之后，我经常会被泰亨震的耳膜发颤，在听力变灵敏的同时想象力也丰富了起来。我经常在我眼睛里的光色世界里运算各种并不是数学的公式，比如说泰亨加上智旻等于什么，如果是泰亨加上我呢？或者硕珍哥加玧其哥等等很多的人人加法。我还会想写别的，因为和智旻算是两个病患，所以我们一起在家的时间更多，所以我想了很多关于智旻的事，我想起智旻以前跳舞的样子，不知怎么回事，就像是前世一样，仿佛他和泰亨已经活过一次了，他从给泰亨跳舞看的人变成了需要泰亨教走路的孩子。我又想起我之前跟智旻约好了，在他们旅行之前，我要看一次智旻跳舞。    我跟智旻说：“我现在看不见，你等我眼睛好了以后跳舞给我看好不好？然后才能和泰亨去旅行。”    智旻很为难地发出了小猪一样的声音，他说柾国，然后说别依靠妈妈了。    “什么，你是我妈吗？”    “你知不知道你这样子很像一个跟妈妈撒娇的小孩。”    “你好意思说我吗？你更像泰亨的小孩。”    “哈？胡说什么，金泰亨才像是我的小孩！”    小孩金泰亨从厨房出来，我和智旻两个并排坐在饭桌前，我闻到了香味，泰亨做了饭，他说：“智旻！”智旻说：“是！”然后智旻就拿着口水巾一样的东西掖到我的领子里。泰亨又喊：“智旻！”智旻又说是，把勺子递给我，然后在的手边放一个盛了饭的盘子。这回泰亨不叫智旻了，他叫：“柾国！”我回答：“是！”他说：“吃饭吧。”    我吃了泰亨做的拌饭，他问智旻好不好吃，智旻说不好吃，又问我，不问我好不好吃，而是问，柾国你猜拌饭里都放了什么？我用勺子挖一勺很慢地才能塞进嘴里，我细细地咀嚼，然后说：“泡菜，牛肉……”    “谁买得起牛肉啊？”    我改口：“猪肉。”    他嗯了一声：“然后呢？”    就像在我面前放了小孩认字的图片单词卡一样，只不过现在换成了味觉辨认，他乐此不疲地玩着这个游戏，我突然发现了，我和智旻现在都像他的小孩，也都像他的小玩具。    我说：“不知道了。”    泰亨说：“还有拉面汤。”    “拉面呢？”我问。    “昨天晚上吃的你忘了吗？”    我就知道跟着泰亨我不会吃到什么好东西。    正是因为这样硕珍哥才会很不放心我，每天从玧其哥那下班都会和玧其哥一起跑来看我。我能闻到他们身上的味道，冷的时候身上会有寒冷空气的味道，那些味道会一天又一天地从他们身上离开，但我知道春天还是没到，真是个尴尬的季节。    “真不用跟我回家？”硕珍哥又问我了一次。    他们今天过来的很早，在泰亨准备做饭之前，所以我的肚子幸免一次饮食灾难。厨房里忙来忙去的人是玧其哥，在号锡哥跟着舞蹈团去美国演出之后他就像一个居无定所的流浪汉，偶尔过来做一次厨师。泰亨说很想念玧其哥做的饭，当初来首尔吃过两个月，智旻说吃饭都堵不住你的嘴。我突然很想看智旻的表情，我时常会有想看表情的时候，可是很遗憾。很遗憾。    “号锡说他在美国见了南俊。”吃饭的时候玧其哥说。    我的手突然在饭桌上乱摸起来，这里也是碗那里也是碗，硕珍哥问我要什么，我说，喝口汤。他带着我的手放到汤碗的碗沿上。因为怕我把食物洒在身上，所以碗里通常都只有一口饭，吃完了还会再有人给我加，一杯烧酒田柾国一下就变成了一口米饭田柾国，我觉得我可能再也不会像过去一样不喜欢一杯烧酒田柾国这个绰号了。    “南俊怎么样？”硕珍哥问。    “听说是他爸让他在那再找个学校读读，他爸既然是想养老，那就是打算当美国人。”    硕珍哥又问：“号锡说没说美国怎么样？万一人家觉得美国好把你甩了你怎么办？”    “你这话就说的无聊了啊金硕珍，纯属是没屁放屁，郑号锡是什么人你还不知道？”    智旻的声音问：“郑号锡是什么人？”    泰亨又用智旻说他的话说：“吃饭都堵不住你的嘴。”    智旻不说话了，我突然闻到了饭的香味，不知道是谁把盛着饭的勺子放到了我嘴边，我张开嘴，然后一大勺饭被送进了我的嘴里，我以为是智旻，结果听见了硕珍哥的呼吸声。    我听见了硕珍哥的呼吸声，我能够辨别呼吸声了，不是这一天才会的。对亲近的人好像本身就能知道这些，可是我那天忘了，圣诞节的前一天，我躺在床上变成了耳朵，所以只能听见但是无法分辨。这段时间里我把他们的呼吸声听的更清楚了，硕珍哥的，总是很平缓，比起声音来我更能感觉到的是气息，是气氛，因为呼吸本来就不太会有很大的声音。硕珍哥在我身边的时候我总是会心安一点，但是也心酸一点，当我的心里泛起酸味的时候，我就知道硕珍哥正坐在我身边平缓地呼吸着。泰亨呢，泰亨有时会故意发出呼吸的声音来，气喘吁吁的，多半是和智旻生气了，很急促，呼……呼……像风在吹什么东西一样，大概是在吹智旻吧，有的时候会把智旻吹远，有的时候又会让智旻靠过来，智旻靠过来的时候我就能感觉到智旻的气息，有点像波浪，在叫做智旻的海，因为很爱笑，所以呼吸声会在他笑起来的时候掀起小小的波浪。这时候泰亨也不会再气喘吁吁了，他因为智旻笑了，所以也跟智旻一起掀起小小的波浪。可是没有一种模样是那天停留在我床边很久的，有一个人在我的床边坐了一会儿，可能是看我，也可能就是单纯地坐了一会儿，我记得的。可是我当时不知道是谁，后来以为我不会知道了，但是现在我觉得不像硕珍哥，也不像泰亨和智旻，然后就只剩下那个人，最后才填补了我们的地图上的缺口，却在那之后成为了我人生缺口的南俊哥。    我和南俊哥通过几次电话，基本上都是他打来的，问我眼睛怎么样，我每次都说，还能怎么样，还是那样。在听说我和泰亨智旻住在一起的时候他说，你还是回硕珍那去住吧。我说，我跟你说过吧南俊哥，泰亨和智旻……他回答我说过了，然后我们就在跨国电话里沉默，最后他说，你想办法让他们坚持一会儿，我有礼物要送给他们。    “怎么坚持？”我问。    “柾国也很辛苦吧。”他说。    “嗯，很辛苦。”    我突然等来了春天的第一场雨，也许也不算春天，在一个很模糊的交界，我一边感觉到遍布全身的凉意一边听着窗外春雨的声音。然后跟南俊哥说：“下雨了。”    南俊哥也和我一样想到了春天，他说：“春天要到了。”    我重复着他的话，仿佛要更加确定春天一样地说：“春天要到了。”    但是我觉得这将是我最讨厌的一个春天。    我听见门被打开的声音，然后有人在玄关跺脚，智旻的声音传来了，他说下雨了柾国！智旻走路已经不用拐杖支撑了，前几天刚去医院做了检查，恢复的很好，离可以跳舞的日子也不远了。这将是我最讨厌的一个春天，我听着春雨的声音，智旻口中的下雨了不再和冬天的时候他说的“下雪了”一样单纯，南俊哥去了美国，智旻和泰亨要去天国，而我的眼睛，早就去了天国。    我跟南俊哥说智旻回来了，然后挂了电话。我听见智旻向我走过来了，然后他说，柾国，我给你带了个礼物，差点被淋湿了，不过幸好没有，不过我淋湿了。    “擦擦。”我说，又问他，“什么礼物？”    他牵着我的胳膊把什么东西放进了我的怀里，我用另一只手摸摸，好像是个毛茸茸的玩偶，一点都没湿，柔软也干燥着被我抱在怀里。智旻突然说：“是泰亨的头！”当然没吓到我，我听见智旻嘻嘻地笑，我让他靠过来一点，我在他的身上摸摸，到处都是水，我的手也跟着一起湿了，我说，听不出外面下了那么大的雨。    智旻安静了一会儿，应该是在听雨吧。在窗户上像小手一样拍拍，再拍拍，智旻又掀起了小小的波浪，他笑着说：“是啊。”    “智旻，我觉得你好像长大了。”    “田柾国，你才是最小的。”    “是啊。”    “你不应该说我长大的。”    “是啊。”    “你怎么就会说是啊。”    “南俊哥说有礼物要送给你和泰亨，但现在还没到。”我也不知道是什么礼物，是不是要从美国寄过来，南俊哥让我转达我就听话地转达，“所以旅行的时间没定吧？”    “还要过一个月吧，我的腿才刚好，还要去街上赚一点钱。”    “我看不到你跳舞了。”    智旻抱住我的脑袋：“我在你的眼睛里跳舞。”    “会吗？”    “会的，柾国，我以后就在你的眼睛里跳舞。”    “那你也会在我的眼睛里跟泰亨吵架吗？”    “我们在你耳朵里吵架，吵的你睡不着觉。”    我赶紧说：“那你们还是在我眼睛里吵架吧。”我又问智旻，“智旻，眼睛里会有声音吗？”    “会吧。你干嘛问我，我眼睛里没声音，你呢？”    “你跳舞的时候我听听吧，我怕你在我眼睛里跳舞的时候还是没声音，你看起来就会很像在装神弄鬼。”    智旻在我的肩膀上打了一小巴掌，这让我不自觉地抱紧了怀里的东西，我这才想起来问智旻送我的礼物到底是什么。    “一只企鹅，穿着粉色的衣服。”    我发出了震惊的声音。原因是我的脑子里无法对一只穿着粉色衣服的企鹅玩偶成像。    “我觉得这只很像泰亨。”智旻说。    “那你应该送给泰亨。”    “可是那件粉色的衣服我有一件一模一样的。”    “那你应该把衣服留下来自己穿。”我胡言乱语。    “企鹅是泰亨，我是那件衣服。”智旻又说，“你能感觉到我们吗？”    我拥抱这只不算很小的企鹅，试图感觉到一点智旻和泰亨，我问：“是什么颜色的？”    “就是普通的企鹅颜色。”    “长得也是普通的企鹅吗？”    “比普通的企鹅可爱点，因为有头发。”    “哪有长头发的企鹅。”    智旻理所当然地说：“金泰亨啊。”    毛茸茸的，也软绵绵的，丝毫也不像智旻很硬的额头，可即便是智旻很硬的额头，也会经常被磕破，中间都快长不出头发来了。也不像泰亨，这只企鹅的头发肯定是画在头上的，可是泰亨的头发是长在头上的，很厚也很多。他瘦的时候身体只有一把骨头，硕珍哥说用来烧柴都烧不热一夜。所以一点都不一样。智旻买了个假的智旻和泰亨给我，可我还是得收下，并且给这只企鹅取一个名字，叫，田泰泰旻旻。    泰泰旻旻。    泰亨，智旻。    泰亨和智旻，还有田柾国。    我给硕珍哥打了电话，因为有话不方便在泰亨和智旻旁边说，所以跟硕珍哥说让他来接我。泰亨翻身从我们三个睡着的小床上起来问我怎么了，我只说想硕珍哥了，然后我问他几点了，他说半夜一点，又说：“我胡说的。”过了一会儿他又说，“原来真的一点了。”    硕珍哥是开着玧其哥的那辆小货车来接我的，他给我穿好衣服，然后把我抱出门塞进车里，等车子开了一会儿的时候硕珍哥才问我怎么了。我不说话，只有车子隆隆隆的声音不停地冲进我的耳朵。    “柾国？”    我终于叫他：“哥。”    “嗯，怎么了？想家了？”    “嗯，有点失眠。”    “怎么了柾国？”    “哥，我最近总是会失眠，失眠的原因是有时候我会忘记自己还没闭眼睛。”    我跟硕珍哥说，我为我的瞎眼做了很久准备，所以真的来临那天，除了有点突然以外，我觉得我接受的还不错。    “我也能感知到白天和晚上，因为我的眼睛里有光，白天的时候眼皮里有白色的光，晚上就不见了，我本来以为这样应该比什么都看不见更好一点，但是后来我开始觉得可怕了，南俊哥……南俊哥说过光是最温暖的，那是因为他不曾见过真正的，纯粹的光，我现在知道了，纯粹都不会太好，会让人觉得害怕。我试图在那片白光里寻找一点东西，哪怕是一个小小的黑点。可是找着找着我就陷进去了，我也变成了白色和那个世界融为了一体，它在吸纳我，它想让我去死。”    硕珍哥的车停下了。    “别说这么没良心的话，柾国。”    “对不起哥，因为太害怕了，我什么都看不见，可这种时候我觉得我不只是失去了我的眼睛，还有些别的。心里很空。今天智旻送给我了一只企鹅玩偶，他说长得很像泰亨，企鹅的衣服他也有一件，可是我根本就看不见，我也忘了他有一件粉色的衣服。他把企鹅交给我问，你能感觉到我们吗？”    从我虚无的天国里释放出了很多眼泪，我不断地用手抹着脸，我说：“我不能啊，我什么都感觉不到，不知道为什么，我明明还是完整的，我的眼睛还在，我一次次地用手去触碰眼球，它们还在，可我就是失去了视觉。还有我的心……”我使劲撕扯着我的衣服，“我的心也还在，可是我经常觉得它不在了。”    在撕扯衣服之后我的手上突然多了一样东西，是我自己从衣领上拽下来的，一块口水巾一样的布，我突然安静了下来，我问硕珍哥为什么还要给我围着这个。硕珍哥说怕我饿，一会儿想带我去吃饭。    “围着这个一点都不体面。”我说，“我现在活的很不体面，一开始我撒尿都要让泰亨扶着我的下面。”    硕珍哥突然问：“智旻会吃醋吗？”    “现在是问智旻吃不吃醋的时候吗？”    “那么，柾国吃过醋吗？”    硕珍哥带我吃了宵夜，在小的包间里我可以放弃体面，我指着自己的胸前问：“真的是口水巾吗？我以为只是一块布。”    “是口水巾，上面还有长颈鹿的图案。最近看见柾国戴着这个吃饭，我就很想把你的水杯换成奶瓶，方便也可爱，但是我觉得你不会喜欢。”    “我小时候也那样吗？”    “嗯。”    “其实也没什么喜不喜欢的，我知道哥不会消遣我，不过如果能把奶瓶里的奶换成烧酒就好了。”    硕珍哥又叫了烧酒来。    “南俊走了，你很难过吧？”他突然问我。    这是我们第一次说这件事，听这语气，硕珍哥是想聊一聊作为男人的南俊哥和作为男人的我。我缓缓地把烧酒杯放到嘴边，比酒更早碰触到我嘴唇的是我也曾经问过南俊哥的话：“当时你们为什么分开了？”    我也得到了相同的回答，硕珍哥说：“不合适。说来说去的，分手的理由有一千个一万个，但其实都是一个，就是不合适。”    我说好吧，然后喝了杯子里的酒。    旁边的房间里有喝醉的人，硕珍哥敲敲墙壁让他们安静一点，噪音一下就退去了大半，我掏掏耳朵，眼睛却突然湿了。对面没有硕珍哥的声音，一点都没有，他似乎一动不动，可是因为心里很酸，所以仍然能够确定他还在我对面呼吸着。    我说：“哥，给我擦擦眼泪。”    他把手伸过来摸摸我的眼睛下面，然后说：“柾国，很长一段时间里我都觉得人必须得有点信念才能活下去。你出生的时候……你出生的时候，我就觉得我喜欢你喜欢的要命，后来爸和妈没了，我好像更爱你了，我把养大你当成我人生中最重要的事，不是负担，是乐趣，是金硕珍的意义。可是这样做的代价就是，当你哪里受伤哪里痛的时候，我的人生也会出现裂纹。”    我多想看看硕珍哥。我从来都没有这么想看看硕珍哥。    “如果呢，柾国，如果哥变成一个鸡蛋的话你就知道了。南俊也是和我一样的鸡蛋，两个有一些裂纹的蛋碰撞起来只会碎掉，所以分开了。然后呢，哥最骄傲的事你知道是什么吗？是把你养的很好。”    硕珍哥的手仍然没有离开我的脸，他在我的脸上摸来摸去的。我问他：“没有裂纹吗？”    他说：“没有，一点都没有，对吗？柾国。”    我回答他：“对，哥，你真的把我养的很好。”    “我好好地养大了你，不只是我养大了你，他们都帮我养大了你。我很高兴的事是，好好地养大了你，并且能够，从你身上得到力量。”    “可是我眼睛瞎了，硕珍哥。”    “在我身上挖洞吧柾国。”    “嗯？”    “无论是什么，都在我身上挖洞吧，我的浑身都能代替你的眼睛成为黑色的洞。”    “不是黑洞，哥，是光。”    “光不是很好吗？”    光很好吗？我偶尔会问自己这样的问题。可是让我害怕了。我什么都看不见，可是我，可是硕珍哥，可是我被硕珍哥养的太好了。不会因为失明而出现裂纹，也不会因为南俊哥去了美国出现裂纹，虽然很伤心，可是连一个小小的黑点都没有，光很好吗？光好像没那么好，是我的人生很好吧。    硕珍哥让我做我想做的事，他说我有这个能力，我说我想跟他还有玧其哥一起去帐篷房挣钱，玧其哥扔给我一把吉他，没事的时候让我弹着玩，要是真学会了没准以后还能去街上卖唱。玧其哥会一点，他什么都会，因为来首尔以后做过太多事了，他没事的时候带我弹吉他，然后把我带我硬币练歌房去唱歌。智旻已经到街上去跳舞了，泰亨总是跟着他，他还是那个毛病，没有泰亨在旁边他就没法跳。然后春天，春天真的到了，我开始和南俊哥频繁地通电话，我突然不在意我的健康跟他有什么差距，也不在意我的到处都跟他有什么差距，我问他在美国怎么样，他说，还能怎么样，还那样。我觉得他不太高兴，问他是不是他爸爸又对他不好了，他说爸爸也还是那样。只是呢，只是有点冷。    美国最近的天气我知道，不算冷。我突然觉得南俊哥说的冷，不是温度很低，借用硕珍哥的话来说，可能是人生的裂纹里总会钻进很多很凉的风，那要怎么办呢？在美国好像也不太快乐，可是我无法说出让他回韩国来的话。我只能说我们的近况，他很喜欢听这些，我说我学了一点吉他，皮毛，他让我弹给他听，我在电话里给他唱歌，我说，我好像找到了自己很喜欢做的事。    找到了很喜欢做的事，也有，很喜欢的人。看不见也没关系，看不见也没关系。硕珍哥给我搬了小凳子在帐篷房的门口，我抱着吉他坐着，吉他弹的很差，但是唱歌还行。附近的人都知道了我叫柾国，有时候会过来跟我说话。玧其哥有的时候会钻出来站在我旁边抽烟，他说我抢了他的生意，然后又说，不能再在火盆里点火了，现在你哥就热的想罢工了。    所以帐篷房里没有火盆了，可是有一天我却在泰亨和智旻的床底下摸到了一个盆子。    听说智旻在街上跳舞赚了一些钱，因为腿才康复不久所以对天天表演觉得吃力，好不容易才有了一天假期，我在去帐篷房之前智旻突然喊我玩游戏，他说他跳舞的那条街上来了一个瞎子。智旻很夸张地说：“那个瞎子是个天才！他可以靠用手摸别人的脸画画！画的起码有六分像！柾国你要不要也练练！”说着智旻就给我准备了纸和笔，然后把脸凑过来给我摸，我说我怎么可能做到，智旻非让我试试，我摸到了智旻的脸，从额头中间总是被磕伤的地方开始，然后眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，脸颊肉，下颚骨。不用摸我也记得他的样子，只是我没办法在纸上画，就算眼睛没瞎我都不太会画画，所以我拿起笔却不知道怎么下手，智旻说，柾国，你再摸摸。    智旻的鼻子上有一块皮肤有点粗糙了，他说是因为最近天气干，我说可是脸还好，他吸了吸鼻子，好像拿了毛巾来擦脸，擦过以后很湿润，摸起来很软。泰亨在旁边让他别磨蹭，肯定是因为长得没特点所以我才画不出来，然后他一脚踹开智旻，这回变成了泰亨坐在我面前。我又开始摸泰亨。    头发，眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇，脸颊肉，下颚骨。我摸到了，我还摸到了泰亨挤着眼睛皱着鼻子，我猜他可能在对我做鬼脸，我更画不出来了，我最后什么都没画出来。智旻说你果然没有绘画天赋，还是去唱歌吧。泰亨就把我送到帐篷房去了。    我这天很忙，唱着歌的时候南俊哥突然打来了电话，他说给智旻和泰亨的礼物准备好了，我问在哪里，他说他把之前他们跳舞的那个剧场买下来了，本来舞蹈团都卖给别人了，那位新主人很难交涉，所以废了一点时间。我吓了一跳，我说我这就告诉智旻！虽然我也不知道这个剧场里还会不会出现智旻的舞蹈团，我也不知道智旻和泰亨会不会喜欢这个贵重的礼物，但是我好像懂得南俊哥的心意，我也希望泰亨和智旻不要嫌弃南俊哥的心意。    我打给智旻的电话没有人接，又打给泰亨，我让硕珍哥打了好几次，硕珍哥说估计那两个人好不容易放假，肯定在做爱。但我觉得不好，终于泰亨接起电话了，我说泰亨，南俊哥给你们把之前的剧场买下来了！    泰亨咳嗽了两声，他在电话里就直接转告智旻了。我问，智旻说什么。他跟我说，智旻说，谢谢南俊哥。然后泰亨问我，号锡哥什么时候回来来着？我说还有几天。他又说，智旻，还有几天。最后泰亨又说，柾国，我是泰亨，我是一只有头发的企鹅。柾国，我也是智旻，智旻说他会在你的眼睛里跳舞。    我能感觉到泰亨越来越虚弱的声音，我突然大喊硕珍哥！    帐篷房离号锡哥还有玧其哥之前住的那个房子很远，我每天都要在路上花费将近一小时，这天又遇到了堵车，所以我让硕珍哥先报了警，等我们过去的时候已经是一个半小时之后，我闻见了屋子里难闻的气味，警察说没事，我说真的吗？他说，来的时候开着门也开着窗，两个人穿着背心坐在走廊上，说是忘记关煤气了而已。我说真的吗？警察开始嫌我烦了。      “金泰亨，朴智旻。”硕珍哥叫他们。    我听见拖拖沓沓的脚步声，是两个人的，我听见泰亨和智旻的脚步声从对面而来，我什么都看不见，可我循着那样的声音扑了过去，泰亨和智旻接住了我。    我不相信是煤气泄露，硕珍哥半信半疑，跟他们两个站在走廊上不知道说什么，估计是审问。我趁着这时候回到了屋里，我被那些难闻的味道指引着，从门口向卧室摸，摸进卧室的时候鼻子又隐约闻到了一点别的味道，一点甜味，一点香味，我在床头摸到了一个香薰蜡烛，我想起了有一天泰亨说过的话。    我还记得我把智旻送给我的企鹅放到了床上，现在我把它拿了下来，我们一起坐到地上，我可能也像这只企鹅一样毫无生命力。我已经听见了硕珍哥在外面叫我，可是我总觉得自己动弹不了，我想把企鹅抱到怀里，却摸到手边有什么别的东西。    不平整的，我摸一摸，又闻一闻。“柾国啊！去哪了！”我听见的是一直喊我的硕珍哥的声音。我放下身体趴到了地上，一块，一块炭。我再伸手摸摸，摸到了床楞，然后是床底。    一块，一块炭。两块，两块炭。三块，一盆，一盆炭，没有温度，因为被熄灭了。    “柾国！”硕珍哥进来找我了，我听见他走进来的声音，我迅速把炭盆推进了床下。    我出去之后疯了一样地说了很多话，我左边拽着泰亨，右边拉着智旻，我说：“你们知道吗？今天有人跟我说，对面街上新开了烤肉店，我们什么时候去吃吧，要不等我去医院之后？我过两天还要去医院检查一次，智旻你放假吗？能不能陪我一起去？或者我们去练歌房唱歌吧……哥，硕珍哥！那个呢？智旻给我的企鹅你帮我拿出来了吗？”    硕珍哥把企鹅递给我，我把企鹅拿给智旻说：“我不想要企鹅了，我一点都不想要企鹅。”    我想要智旻。我想要泰亨。    硕珍哥问我怎么了，我低下头说没什么，智旻没接我的企鹅，我直接把它扔到了地上。有人捡起来了，硕珍哥说多可爱啊。我说，硕珍哥，南俊哥为了智旻和泰亨买了剧场。    硕珍哥沉默了一会儿，然后他说，去剧场看看吧。    小货车前面只有一个副驾驶空位，挤一挤的话，能坐下两个人，我主动申请坐到货车后面露天的车箱里，泰亨和智旻想跟我一起，遭到了我的拒绝，我说我想一个人坐一会儿。    车子在开起来的时候带动着空气变成风，我坐在那里面，每次面对这种风的时候都会流一点生理眼泪，但这次比平时的眼泪更多一些，泰亨在前面敲窗，我隐约能听见他喊我的名字，我一开始没回头，就是坐着哭，然后智旻也加入一起喊我。    “田柾国！柾国！小国！一杯烧酒田柾国！一口米饭田柾国！小瞎子田柾国！”他们俩一边敲着玻璃一边大声对我喊了起来，“柾国啊！给你买烧酒吧！”    我快被他们烦死了，只是越喊我就哭的越凶，最后我终于受不了地回头大声骂人：“金泰亨！去你妈的！朴智旻！去你妈的！”    那天晚上睡觉，我忽然像做梦一样听见泰亨和智旻说悄悄话，像两只小苍蝇。    泰亨问：为什么熄灭了。    智旻说：忽然有点害怕。    泰亨说：我也是。    泰亨又问：还要继续吗？    智旻说：嗯。过几天吧。柾国现在不太好。    泰亨：不烧炭了，换别的吧。    智旻说：嗯。    泰亨也说：嗯。    我还是在心里骂他们，去你妈的。    号锡哥的舞蹈团演出在美国很受欢迎，听说又在安排加场，所以回国的时间延长了半个月，于是玧其哥的心情也不太好，最近帐篷房的生意被抢走了不少，因为到了春天，街上又多了很多“表演家”，其中有我，也有智旻。我还是没去看智旻跳舞，智旻让我去看，我扒着自己的眼皮说我看不见。智旻用手指在我的眼皮上点来点去，他说他在跳舞。    “最近怎么样？”南俊哥问我。    “什么最近，不是昨天刚打过电话吗？”    “今天怎么样？”    “今天眼皮很痒，因为智旻的手指在我的眼皮上面跳舞了。”    南俊哥在笑，笑完之后说：“我今天不太好。”    “怎么了？”    “我爸想让我找个美国女人结婚。”    “……不是让你上学吗？怎么又变成结婚了？”    “这不矛盾吧。”    “你怎么想的？”    “柾国，录视频给我保存吧。”    我觉得南俊哥可能不会从美国回来了。    硕珍哥拿着租来的录像机在帐篷房里转了一圈，泰亨出现在了屏幕里。    “泰亨，有什么要说的？”    “说什么？对谁说？”    “你南俊哥。”    “哦！”泰亨用自己的脸贴近摄像机。    “往后点！只看见你的嘴了！”    “南俊哥！我的嘴好看吗！帮我看看我的牙有没有变黄！昨天玧其哥非说我的牙黄了让我戒烟！但是我觉得没有！”    “谁管你的牙黄不黄，问你有没有什么话要对金南俊说。”    “哦！听说南俊哥以后会跟美国女人结婚？why？韩国女人不够漂亮吗？”    这时候智旻闯进了镜头：“南俊哥，谢谢你买剧场给我们，真的，你是个好人，真的。”    智旻抱住头：“可是，可是，我心里太复杂了，我不能还你钱。不过我找了允彩姐，我跟她说如果可以的话就重新把舞蹈团的人召集回来，南俊哥就当作是投资人，可以吧？你觉得够划算吗？还有，你要结婚了吗？下周吗？还是明天？祝你新婚快乐！然后！你真没良心！你真的很没良心！”    硕珍哥在摄像机后面笑，玧其哥掀开帘子走进来了，玧其哥瞪着眼睛问：“金南俊明天结婚？他不包机票请我们过去？所以只有郑号锡能参加他的婚礼？金南俊真没良心！金南俊真的很没良心！”    关于南俊哥的结婚传闻已经越来越夸张了。    “柾国！你呢？”硕珍哥又让镜头对着我。    “我？”我坐在神灯沙发上突然有点拘谨。    我想，我能准确让眼睛对着摄像机吗？硕珍哥好像听到了我心里的声音，所以走到我身边来了。他翻转了镜头坐到我旁边搂住我，现在我们两个一起面对着摄像机。硕珍哥说：“南俊，看看我们柾国，最近又变帅了吧？而且长高了。柾国，站起来给你南俊哥看看。”    我听硕珍哥的话站了起来，硕珍哥又到我对面去拍我，我不知道说什么，我顺着硕珍哥的话说：“南俊哥，我长高了……我变帅了吗？帐篷房里的火盆被玧其哥拿走了，因为最近变热了，你在美国也觉得温暖吗……”    很想你。想见你。很想见到你。    “南俊哥，美国女人……漂亮吗？”    南俊哥突然失联了，号锡哥说好像有事去英国了。玧其哥在旁边凉丝丝地走过然后抢了手机问：“你真的三天以后就回来吧？”这次得到了号锡哥的肯定答案。玧其哥这才有了一点笑的模样，开始问回国以后的第一餐想吃什么。    智旻也很发愁地接着电话，他们舞蹈团的团长在知道剧场被买回来之后又想让原来团里的人回去，说下个月还有一场很厉害的舞蹈比赛，智旻正在拒绝，他说自己不想比赛，也不想再回去跳舞了。他还在街上跳舞，最近更想让我去看了，大概是因为我们有过约定，说他腿好了以后我要去看他跳一次舞，就算我眼睛看不见也应该去完成约定。我是故意拖着不去的，只要不完成这件事智旻和泰亨就不会走了，为了我也不会走了。	我总是这么想。可是会吗？在智旻跳完舞之后他和泰亨到帐篷房来接我，每一天我能感觉到离别的气氛，他们变成了既不像哥哥也不像朋友的人，把我当成孩子一样温柔地对待着。睡觉的时候我躺在他们两个的中间，我开玩笑问他们多久没做爱了。泰亨马上抱怨起来，说自从我来住以后就没做过了。智旻不说话，拍拍我的大腿，我说你别想打我主意，他差点坐起来揍我。    “柾国啊，有喜欢的人吗？”泰亨问。    “有。”我说。    “是南俊哥吧。”    “嗯。怎么知道的？”    “怎么能不知道呢？”    泰亨用他的额头贴了贴我的，我第一次觉得他不太傻，我也不知道谁傻，可能是南俊哥，也可能是我。    “柾国会好好跟我们说拜拜吗？”他又问。    我坚决地说：“不会，我会一直恨你们。”    “也爱我们吗？”    我不能否认。    “那就爱恨交织地记得我们吧。”    “明天号锡哥就回来了。”    “嗯。智旻，见一面吧？”    智旻说：“柾国，明天去看我跳舞吧。”    我的眼皮里有光，在光里面有智旻在跳舞，我记得智旻跳舞的样子，可是在号锡哥回来这天，事实上智旻一开始并没有在街上跳舞，因为号锡哥把泰亨叫走了。硕珍哥因为怕我受伤所以跟着我，他像我的眼睛，我问他：“智旻还是不跳吗？”    “嗯，没有泰亨他跳不了，泰亨好像一会儿才能回来。”    我没有把智旻和泰亨的秘密告诉别人，除了那天跟南俊哥说过。我觉得不应该告诉别人，我总觉得我应该接受这件事，因为我没有理由阻止他们。只是在感情上我会很难过，我不想做太久自私的人，我不应该逼任何人活着。    有很多人围成了圈，除了智旻以外还有别人在表演，智旻在等泰亨，也有人在等智旻。听说智旻有很忠实的观众，街上有很喜欢智旻的人，他们在等智旻跳舞，可是直到其他人都表演完泰亨还是没有回来。我让硕珍哥给泰亨打个电话，泰亨在电话里气喘吁吁地说马上！马上就到了！    泰亨不知道从哪里跑过来了，从他跑到附近的时候我就听见了，泰亨很有力气地跑过来，一瞬间我甚至只能听见他飞快地跑过来。他跑到了我们的身边，然后我听到了他的呼吸声，不是掀起小的波浪，而是大的海啸，他闯进人群兴奋地跟我说：“柾国，柾国！我有狗了！”然后他冲智旻大喊：“智旻！朴智旻！我有狗了！我们又有狗了！号锡哥给我带回来一条美国狗！”    “号锡哥？”我感觉有人摸了摸我的肩膀。    我们终于又见到了号锡哥。    我好像能想象到泰亨到底有多高兴，他在我身边跳来跳去，我小心地伸出手，摸到了泰亨怀里有一只毛茸茸的小狗，小狗很乖，它用有点粗糙的舌头舔了我的手指。泰亨兴奋地问我：“可爱吧？柾国，它真的很可爱！它很小，身上有黑色和白色，鼻子很短，耳朵也很短，但是眼睛很大，我在想我要不要跟他说英语，可是不会英语，那他会不会听不懂我在说什么？我还要给他取个名字，叫什么比较好？金智儿怎么样？”    我听到泰亨不断地用充满了幸福的声音说话，他一直说，可是智旻一直都没过来看看，我问硕珍哥智旻在做什么。硕珍哥说：“他在对面看着泰亨。”    硕珍哥说：“记得辛巴吗？泰亨举着狗就像举着辛巴，他很高兴，智旻看着他的样子也很幸福。”    硕珍哥的语言匮乏，我觉得如果我能看见，我一定能用更多更多的单词和句子来形容现在的智旻，因为这是个很重要的时刻，可其实我有点不知道幸福的样子是什么样子，可是我回忆起来，好像很少很少看见泰亨和智旻露出幸福的样子。    跟智旻一起跳舞的人看到泰亨来了，想给智旻放音乐跳舞，我却在音乐的声音里分辨出了智旻走过来的脚步声。    “泰泰，有了小狗很幸福吧？”    “嗯？”    音乐声很大，智旻只能扯着嗓子喊着再说一次：“泰泰！金泰亨！有了小狗！很幸福吧！”    泰亨大声地回答他：“智旻！它好可爱！像你一样可爱！我可以养它吗！我们可以养……”    泰亨说了一半不说了。    智旻也不跟泰亨说话了，我耳朵里的声音出现了断层，因为总有没人说话的时候，所以我总会有些时候不知道他们在做什么。    我突然听见了智旻叫号锡哥的名字。    “号锡哥。”    他大声地叫：“号锡哥！”    “嗯？”    “号锡哥……我一直有一个问题想问你。”    “嗯？”    “我有一个问题想问你！一直想问！就算我去死都会成为我人生中最后一句话的问题！”    “什么？”    “号锡哥……知道我很讨厌你吗？”    “什么？是这个问题吗？”    “……不是，不是……可是我真的很讨厌你。我想……我想问，我就是很想问，当初你把我和泰泰卖给允彩姐，你用那笔钱，做了什么？”    音响里的音乐进入了舒缓的部分，他们不用再喊着说话了。    “嗯……嗯？卖？哦……智旻你因为这个讨厌我？”    智旻的声音变得迫切起来：“你因为那笔钱过得很好了吗？我和泰亨那么不值钱吗？为什么把我们卖了还那么辛苦地生活了？”    “智旻啊……智旻。”    “我，我呢，哥呢，买了一个面包。”    “哥用那个面包威胁闵玧其永远跟我在一起。”    那一年是聪明的玧其哥很少被骗，可能也是人生中唯一的一次被骗。他拿了他和号锡哥所有的钱去做了什么投资，号锡哥说是狗屁投资。然后就没钱了，一分钱都没有了。于是他们两个每天在外面吵架，因为被骗了吵架，因为没有钱吵架，因为所有事吵架，他们连自己都养不活了。    “所以我把你们送到了舞蹈团，当时我和闵玧其分手了，他自暴自弃觉得自己是个废物，把你们送过去那天，他也离家出走了，那天连饭都没吃一口，因为没有钱，所以我猜他也走不远。所以我跟你们团长要了一点钱，我说一个面包的钱就够了，我也真的只买了一个面包。”    “我用那个面包把闵玧其追回来了。本来应该把钱还给你们团长的，但是我跟闵玧其说，这个面包是用泰亨和智旻换来的，你吃了这个面包以后就再也不能跟我分手了，要不然对不起泰亨和智旻。”    “舞蹈团的生活还行吧智旻？泰亨？我总觉得一定比跟着我和玧其要好一点。不是因为我们走投无路才把你们送走，而是希望你们以后不要像我们一样走投无路。如果因为我送你们走所以讨厌我，那就讨厌吧。”    “你们看见过闵玧其狼吞虎咽的样子吗？像要把自己噎死一样，我见过一次，唯一的那次，就是吃那个面包的时候。”    “智旻，泰亨，我真希望我们四个的人生都因为那个面包变好了。”    号锡哥说话很慢，像是讲完了一个很长很长的故事，也没人打扰他，一直等到他说完之后的好一会儿，都没人打扰他。    “智旻！还跳不跳了？”突然有人喊了智旻。    智旻没回答那个人，他又过了好半天才说话，他对号锡哥说：“哥，我真的很想和泰亨重新长大。”    音乐快放完了，智旻回去之后又要重放一次，在重放之前的空档里我听见了泰亨怀里小狗的哼唧声，然后号锡哥不断吸气的声音。硕珍哥摸摸我的耳朵然后叹了气。我突然也很想回到好多年前刚认识他们的时候，我也想重新长大，我想带着现在的记忆回到过去，我想让一切都换一个模样重来一次。我会知道买哪里的房子以后涨价，我会记得中大奖的彩票号码，我会知道玧其哥投资的是个骗子。我会去把跟着泰亨跑回去的狗卖下来，然后再送给泰亨。然后泰亨和智旻就有了叫郑号锡的哥哥，然后我们都会变成南俊哥一样的有钱人。还有，如果能再回去更远一点，我希望我出生的时候能长得丑一点，硕珍哥不要那么辛苦地爱我了。    智旻终于要跳舞了。他拍了拍手，这是他开始跳舞之前的习惯动作，因为四周都对他安静地注目，所以这次他拍手的声音尤其响亮。我总觉得他在看泰亨，因为我能感觉到泰亨正在看着智旻。但是我没有听到智旻跳舞的音乐被再次播放出来，只听见了智旻的声音，像是焰火冲上天空那一瞬间的响声，他炸破了有些神圣的安静，实际上他也真的破音了。他站在人群之间的空地，那是为他留出的跳舞的位置，曾经在舞蹈比赛之前逃跑的智旻，他逃跑的终点是和泰亨的天国，那是一件他和他生命中最重要的泰亨预谋了很久的事情。那样的智旻突然像个士兵一样在街上大吼起来。    “做第一名吧！”    “金泰亨！做第一名吧！”    他的声音无休止地变大，直到整条街上都能听见他的喊声。小狗都被吓到了，我的心和耳朵一样嗡嗡地震颤着。    智旻不断地大喊：“我去参加舞蹈比赛！我做第一名！不是感觉到幸福了吗！泰泰！喜欢狗吗！还会觉得遗憾吗！泰泰！我们活下去吗！我们活下去吧！”    我不知道我们和智旻之间到底有多少距离，可能是五米，也可能是三米，可是他的声音散开之后好像连一厘米都没有了，很近，好像在拥抱我，可是一定不是在拥抱我，应该是在拥抱泰亨，可能是在拥抱泰亨的狗，也可能是在拥抱号锡哥，更可能是在拥抱没能好好长大也有一点遗憾和怨恨的生命。    放音乐的人可能被他吓傻了，所以音乐声还是没有响起来，街上的人也被他吓傻了，我没听见任何人说话。我听到的唯一的动静是身边的泰亨蹲了下来。    他大哭起来，智旻也大哭起来。    从医院回来的路上，我的眼皮里再次出现了许久未见的红色的光，我问硕珍哥今天是不是晴天，硕珍哥嗯了一声。医生还是对我没有办法，好像是因为遇到了医学难题而愁容满面着，反倒是我开玩笑逗他开心。他要求我再次住院接受每日检查和记录，我以医院太无聊为由拒绝了他。硕珍哥为我买了盲人拐杖，玧其哥送给了我一把新的吉他。我会坐在帐篷房的门口唱迪士尼动画的歌，然后泰亨会带着每天都跳舞的迪士尼公主智旻来找我。号锡哥每天都抱着一本英语书学英语，听说以后要去很多次国外演出。在我们仍可以聚集在帐篷房的时候，有一天突然举行了春夜联欢会，因为那天附近的炸鸡店半价，所以买了很多。吃完炸鸡之后帐篷房里还飘着不会散去的香气，可能是那些被做成炸鸡的鸡的灵魂不愿意离开我们，它们也在享受这样的春夜吗？除了我们以外，也还有其他人在享受这样的春夜吗？    我坐在帐篷房里对着掀开的门帘发呆，我感受着轻柔的风，硕珍哥突然喊了一声：“南俊发邮件过来了！”我挪动了一下鞋底却没有站起来，反正我也看不见，所以只有耳朵像兔子一样竖起来了。    硕珍哥说是发了视频过来，从硕珍哥新换的更好一点的手机传来了南俊哥的声音，但是我没听清他说了什么，因为智旻在说，南俊哥怎么瘦了啊？玧其哥在说，他失踪了多久，一个月还是半个月？还有硕珍哥在说，没良心，真的没良心。    那些声音掩过了南俊哥的声音，等到他们对南俊哥发表完意见之后视频已经进入尾声了，我只听见了南俊哥说的最后一句话。    “二十四岁的金南俊，也很想打掉一架飞机，然后自己把它开到小小的柾国。”    我突然站了起来，连跌带撞地到了硕珍哥身边，在抢他的手机之前才想起来我也有手机，我又从兜里掏出自己的给南俊哥打电话，我已经能靠记住步骤打电话了。    我站在帐篷房的门边上，他们很识相地没有问我要做什么，我突然觉得我喜欢南俊哥的事情早就不是秘密了，而我也终于有了勇气在接通电话的时候对南俊哥说：“南俊哥，想回韩国就回韩国吧。”    我听着对面的呼吸，很熟悉，我知道南俊哥就是平安夜坐在我床边的人，我不管他为什么坐在我的床边上，我根本不需要知道理由。    “柾国？我上个月去英国见了很有名的眼科医生，下个月我带着那个医生回韩国。”    “然后呢？为什么？”    “我觉得我可能找错了温暖的方向吧。有一天你拿了那张牛皮纸回来，我本来不想写的，可对小小的柾国很心动，就还是写上去了，可是我看着它想，我果然和你们很不般配，但那天我看了硕珍发过来的邮件，我就突然很想，我很想回到你们身边，哪怕是做和你们不一样的人。”    “柾国，视频的最后，你站在帐篷房里，长高了，也变帅了，我看着你的眼睛，我看了很久你的眼睛，一点都看不出来你已经失明了，我想了好半天才想起来是因为你说你的眼睛里能看见光。可我有的时候在想，到底是你的眼皮透过了外面的光还是你的眼睛里面本来就有光呢？”    “柾国，我也很想去那个被你叫做小小的柾国的地方。”    我终于对南俊哥说：“哥不是一直都在那里住着吗？”    我再次听见了南俊哥的呼吸声，我也听见了我的身后，硕珍哥和玧其哥不知道因为什么事又在吵架，号锡哥和智旻放起了音乐，应该在为了智旻舞蹈比赛的曲子做选择。还有泰亨，他最近很爱做的一件事就是在他那只叫金智儿的美国狗身上拍来拍去，他现在就随着音乐，像敲鼓一样在金智儿的身上拍来拍去。    咚咚。    就像我跳动的心脏。    咚咚！咚咚！



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



