



Pan Ni Xi Lin - isaydyk - Ou Xiang Lian Xi Sheng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

盤尼西林
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17151389.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
偶像练习生 | Idol Producer (TV)
Relationship:
Fan Chengcheng/Bi Wenjun
Character:
Fan Chengcheng, Bi Wenjun
Stats:

        Published: 2018-12-25
        Words: 5858
      

盤尼西林
by isaydyk
Notes
* 潮 濕 記 憶 *



盤尼西林

毕雯珺又在练舞。一件米色的亚麻体恤，下摆一阵云翳似的遮着他扁平的臀部，随他动作摇摆，翻涌，飘荡不定，像没什么威力的疲倦的催眠曲。他细弱苍白的胳膊从两褶宽大袖管里伸出来突兀地支起来了，伸颈的动作明明僵硬又好绝色，一种笨拙的美丽开始扩散......毕雯珺穿一条浅色牛仔裤，他的腿太瘦太薄，剩一层透明的纤肤小心翼翼裹着，怎么小腿后侧线条流畅笔直得能像未发育的少女一般——汩汩的清冽娉婀，是夏日新生的枝，直接就霸占我四月的田野，温柔生长。我的声音于是打破这幅缪斯梦境，我说：雯珺。“丞丞。”毕雯珺是看到我进来的。我确定。他很礼貌地扭身朝我点点头，然后转回去旁若无人，继续练他的舞。好努力好认真，有气无力的羸弱样子很动人。但他跳舞实在没什么美感——毕雯珺太纤细，太素气，他要站在舞台制高点拿一支立麦，像林深不知处的鹤那样雾氲中茕茕孑立着，孤独灿烂地吟唱诗歌。而不是靠腰肢与肩胛的共鸣盛江海般的广阔爱慕。他不适合。“其实如果你想的话——我可以帮帮你。”我开口，因为好一会儿没说话，喉咙里发出古怪的咕噜声。我看他眉毛不自然地弹两下，像断了松紧带的皮筋，往两边垮下去。“不用了，谢谢你啊。”他疏离又平淡地笑，像对待每个不熟的人那样对待我。我不恼，我俩本就不亲近，我也没兴趣跟他搞什么爱恨情仇藕断丝连，我明白我那时候第一眼看中的就是毕雯珺的脸和身体，他那副漂亮皮囊矜贵骨相，不是毕雯珺。我说雯珺哥你今晚有空吗，来宿舍一下，我有事找你。毕雯珺转过头来看我一眼，弯腰卷他过长的裤脚，领口就往下坠陷一个半圆露出他白花花的胸膛，“什么事现在说不行吗？”“不行，”我按下门把手，咔哒一声毛骨悚然的脆响，“现在不行。”他对我的疑窦一闪而过，我猜他大抵也是懒得猜我有什么意图。他无所谓地点点头，“哦”，然后放音乐，笨手笨脚又开始学舞。我只看他磕绊地摆动肢干，脑海里却幻想它们被我翻来覆去折起拉开是什么样子，也许变成一把折叠椅，恶俗的想象，我慢慢否定自己。毕雯珺是美的，我确信，但我对毕雯珺的慕求是出于最原始的对艺术的欣赏，是纯洁的，他不懂。毕雯珺像是我一个人的Skylla或者Hecate，他一切虚假的敞开和裸露都扔给了我，我头脑清醒躺进陷阱，渴望亵渎他像渴望亵渎神明。但这可怜心思无关乎爱，我驱离梦境撞进太空堡垒里，我和他会紧紧融化在一起like a leech stuffed in jelly。从我第一次窥到他手淫我就明白——他会是我的。我不会爱上他，因为我喜欢女孩。但他会是我的。我自始至终这么认为。   毕雯珺来的时候穿了件衬衣。初秋的傍晚有点凉，悬在半空中一下一下卡着人的嗓子眼儿，大片铺开来的黄昏是橘粉色，不是那么好看，毕雯珺却说他很喜欢。奇怪的人拥有奇怪的品味。这又不奇怪了。他瑟缩肩膀搓了搓手，问我，范丞丞你有什么事，要说赶紧说，朱正廷他们要出门了，我得跟着去一趟。我说别介啊，宿舍开了空调，咱进去说两句。他看我一眼，没什么表情，哦，他说，抬脚跨了进去。末了他又补一句，实在不行我就不去了。我和他保持得当的距离，我没说话，他也就不开口。他又在发呆，盯着某一处无意义的物体神情恍惚，我努力想象他现时遨游的星球，是在哪片银河森林里游泳？雯珺，毕雯珺。啊？我想操你。我几乎是笃定地说出这句话。我的神情一定很认真，不然毕雯珺怎么一副五雷轰顶的崩溃模样往后倒退一二三步，整个人靠在门板上像个白痴愣愣地出神？我抓起他的手放在我的下身，他又有点迷茫想挣开，被我按住强吻时，眼睫毛就可怜兮兮地垂下来，动也不动了。“范丞丞，你疯了——”他只是一直推我的肩膀，我钳着他的手臂一边低笑一边咬他柔软的耳骨，我说哥你用点力呀，不然怎么推得开我？他急得要掉眼泪，声音也压低了带上些恳求，他说丞丞你别这样，我们是同事，你放开我，这次的事我就当没发生。我说不可能，哥，不可能没发生。他就要叫出来，我于是吻住他的嘴一直缠紧舌根。我突然想起我的第一任女友，也像他这样纯情的，不会换气就死死憋着，接个吻像他妈要了命。从此我厌恶唇瓣相触，像厌恶一块带血的抹布那样很唾弃很烦。但我面对着他，我又把那块带血的布想象成红丝绸缎了。因为——因为他不是她。女孩子有香软光滑的凝肤，搂在怀里是嵌合的绵软，像抱一团棉花，或一只娃娃。他不一样，他是月光的人形，他束在衬衣里像一立清冷的竹枝，他嶙峋的骨架下一秒就要刺破他薄如蝉翼的肌理，他滚烫的血液会把我泡发，淹没我头顶。我虔诚地拥抱他，进入他，这是某种仪式，我们都是祭品。哥哥，不要哭。我扣紧他的崎岖肩头往我这边拽，他伏在地上哆哆嗦嗦地呜咽，向前爬去又被我拉回来野蛮地撞击，整个身子风雨飘摇地抖，我看了好心疼，怜惜地把他抱起来圈在怀里。好像一只猫啊，哥哥，我说，你是不是在发情啊？毕雯珺拿手背抹眼泪，不理我。我拧着劲儿往里拱了拱腰，他又赌气似的埋头咬我脖子，被我几下深顶害得没了力气，脊背棉絮似的塌下来，很甜很哑地叫，拖长了音，挠人痒痒。范丞丞你轻一点，疼。他倒怪我力气大了。能怎么办？我好言好语地安慰他，然后身下动作一点没变，照样大开大合，顶入那个温润潮湿的巢穴，像新生婴儿寻求母亲的乳汁，一种本能。我这时候才真切感受到，我是个混蛋，我让他掉眼泪了。可我就是忍不住。没人能忍住的。在想要看到毕雯珺掉眼泪这件事上。没有人能忍住。比如他眼角的暗褐泪痣被盐水浸泡后会一点一点转成纁玄色，比如他波光流转的瞳孔盈盈时像倒进一整汪湖的旖旎，比如他染带哭腔的低吟也是诗，差半步我就掉进他指尖的风眼，漩涡中心我和他在热带冰原上散步，没别人，只我们。我搂紧毕雯珺干瘪的肩膀像要把他勒死，我吻他的胸口热烈得起火烧焦我们的皮肤，他抱我的头，森森纤指插进我的发间来回拉扯。他边哭边叫着我的名字，我却在他高潮的那一瞬间听到他说了我爱你。范丞丞，我爱你。他边流泪边这样说。   第二天我醒来躺在干净的被褥上，身体清醒神志残疾。毕雯珺被我挤在靠墙边那个角落，惨白皮肤溶进墙里，蜷着细长身子活像只虾，就裹着他那层薄被，可怜的很。我不说话，伸手蛮横地把他扯过拉进怀里，毕雯珺被几下折腾醒来，睁开眼第一件事是瞪我，第二件是挣扎着从我怀里出逃。我说操，你给我老实点，不然我干得你动都动不了。他终于安静了，窝在我胸口像只被捕猎囚禁的鹿，偷偷看我的神色，湿润的眼神吸饱了盐泽地的碱分，流淌一弯河流包裹我们的下流梦境。我说雯珺，以后你听我的话，我们就可以一直这样下去。我指的一直这样下去，不是我抱着他像什么情人那样的呢喃入睡，而是我贯穿他的躯体，他承受温情或者攻击。他理应感激，我说过，我对毕雯珺的感情只是欣赏绝非喜爱，我贪恋他的肉体多过他的内在，他是玻璃容器，一只黛玉釉瓶，我对他的一切灌溉都是恩惠，是宇宙的礼赞。毕雯珺没说话，只是拿手指一下一下绕着他的发丝，把它们卷成绺儿。如你所见，顺理成章地，我和毕雯珺从那天起正式建立了炮友关系。他是个真正的荡妇，无数次的交媾在剥开他的卵壳——他哪是什么伊甸园的青涩红果，他明明最蛇蝎最扈野，他是醴艳的粉象加MintJulep，爱欲色情交织的光怪陆离。他那张殷赭的唇能吐出世界上最下流的话语，他的眼泪透湿我们脚边的土地，哪天说不定就开出一束冶孽罪恶的荆棘，我会看着它缠紧谁，然后我会被他紧紧拥着一同死去。我亲吻他的脊背像奏一把锡笛，他弹起落下为我伴舞谱曲，我们合作了一支音乐剧。好没营养的比喻，我想，我八岁就会这样写命题作文。撒谎是无师自通，本性而已。我曾经让毕雯珺在异国的破旧旅馆里给我口交，我有十成把握他会默许，然后跪下来两个膝盖骨并拢，低下头包裹我即将宽恕他的悯意。他有时会忘记让cody剪头发，于是他就得拿小拇指把过长的刘海别到耳后，方才能继续纳入我的阴茎。他的嘴太漂亮，适合唱歌，也意外地适合用来做这个。我说雯珺，你爱我吗，他点头，眼泪顺着面颊往下划拉一道黯淡水痕，然后又在几秒后摇摇头，清明的眼睑蒙上好多霾云。又有一次是在综艺节目的后台。他还没化妆，我说雯珺，化妆间现在没人，我想你后边儿了。他不说话，跟着我进去自己反锁房门，慢慢脱衣服，眼睫毛颤抖着像只蝴蝶。我知道前戏的他总是过分羞赧，大腿根的软肉都打战，高潮临近时他又迷乱地像吸了Nitrous oxide，闭着眼尖声浪叫缠紧我的腰，无意识地哀求我让他射精，让他怀孕。我说雯珺你好色，他就哑着嗓子晃动臀部附和我，说丞丞快呀，我受不了啦。更大胆是在机场，黑云压顶的风雨欲来，航班延误后只剩我们几个和一些熟悉的面孔举着相机不厌其烦地拍照。我拽起毕雯珺就往厕所走，他坐久了僵直的腿还没捋顺就被我从后面分开顶进去，那是他哭得最厉害的一次，纸片似的身子抖得快要散架，眼泪汇成苏必利尔湖或是什么说不出名字的干涸河滩，我溺死在他潮热的海啸层层下。吱呀作响的厕所隔板，月震时环形山欢呼雀跃，爱意的坍缩约等于果核。我们接吻，他小声喃喃着我爱你，我却只说雯珺你好美，你好漂亮，你是耶稣的孩子吗？他哭着摇头，说不是的。我只是一个爱你的胆小鬼。毕雯珺后来这样跟我讲。 恃宠而骄，恃宠而骄。人总是自私又恃宠而骄的牲畜。我开始思考毕雯珺对我的感情，思考他肉体的价值，结论是我需要新欢，旧爱暂且扔在一边。当天晚上我一夜未归在mix猎艳两男一女，搞到一半兴趣缺缺，腿没毕雯珺细直，皮肤没毕雯珺光滑，叫床声没毕雯珺好听，我为什么要把他们跟毕雯珺比？我自己推翻自己的命题，像只丧家犬一样灰溜溜滚回宿舍。毕雯珺没睡，靠在床头拿个平板看快餐综艺，傻乐劲儿。我凑过去慢慢吻他头顶，我说，雯珺，今天可以吗？毕雯珺抬头看我，看我一脸混沌躁郁的样子，他很轻地点头，下颌温吞地那么颠簸一下子。他主动凑过来吻住我，他肯定闻到我身上的廉价烟草和劣质香精酒味；他又不说话，只沉默地触碰我的嘴唇，好像一针安定，毕雯珺是我的药引。我扣住他的后脑勺推进这个吻。推进。推进。他清瘦的脊椎卡在蛀烂的木头床板里清脆几声轻响，秋末的荒野，贫瘠或萎亡悄无声息。我用山丘形容他的髋骨，或者崎岖不平的某种盆景，他的腹腔孕育一万个生灵，里面委藏厄洛斯的隐居地。我进得又快又急，把他身子顶得上下晃悠像个av女优，他于是低声在我身上痛叫，像什么家猫害了媚病。他指甲挖进我的手臂留三四道暗红的痕迹，范丞丞，他们都睡着了，你注意点，别被发现。毕雯珺断断续续地说，零落的话语几次被呻吟打断，内里热情地包裹上来缠得好紧，我就分开他两瓣软肉，一语不发继续往里挺了又挺。毕雯珺被操到哪处一下子抖索着瘫下来趴到我怀里，两腿分开跪在我的腰侧，我扣紧了他的肩头和腰撞击他身体，雯珺，雯珺，你要是女孩子多好，我边说着胡话边亲吻他发顶，你要是女孩子我就娶你。毕雯珺边流泪边高扬脖子任我索取，他苍白的皮肤几近透明，青蓝色细小血管是他素釉瓶壁的花纹，星点的痣是制陶工人的误笔，是上帝造物的大意。他发抖的双手一下又一下抚摸我的眼睛，他哭得好伤心，淹没我长基罗塔的刻度，每分每秒的寥寂。他又轻声说丞丞，我是男孩子，不是女孩子。我不是女孩子。我就突然掉起眼泪来，没缘由的，我被铺天盖地的哀伤像是漆黑午夜的飓风卷走躯体，然后甩到不知名的陌生岛屿，冰凉夜色染湿我的手心，毕雯珺躺在海底。我哭着抱紧他纤细得病态的腰肢，咸水聚在他锁骨里是一滩上弦月，雯珺，你爱我吗？我又这么问，我老套又无聊的问题，毕雯珺却每次都回答，每次都清晰。他缥缈遥远的嗓音是一首唁恸的旋律，老式收音机那样的沙哑低靡，他说，我爱你。他每一次都柔软地抚摸我后颈，轻声说一句我爱你。他又像早春的雨了，好温柔的水滴滚进我耳蜗里，低声絮语他连绵难断的爱意。我慢慢收紧我手臂，我说雯珺，你要不要跟我在一起？他说你爱我吗？你不爱我，你就不应该跟我在一起。我说，你爱我就够了啊。不够。他说，不够。   毕雯珺变得愈发沉默寡言。他又总能勾人心绪，他一低头，队里那些人就几圈几圈地围上去，哄他像哄一只小狗，毕雯珺很敷衍应付地笑，偶尔也摆摆手说没事，“只是练舞练累啦”。距离我们上一次做爱已经过去了一个礼拜，我心里痒痒，趁队友们都走开就凑上前去摸他的侧腰，骨头裹皮捏不起来一点肉。我说宝宝，你怎么又瘦了，懒着不做增肌训练是吧？好不听话哦。毕雯珺软绵绵地拽开我的手，他瞪我时也风情万种，我说你别这样惹我，我硬了。他脸皮薄，我知道，于是现在他那一张尖细脸蛋就似上了胭脂那般好看，古旧年代的工笔画芙蓉出水配美人，眉梢眼角细如缎丝，盛了眼波潋滟便画卷样子徐徐铺开，好丰裕好清丽。不光颊边窝印浅淡如涓涓细流，连那一点檀口香腮的晕也皆称恰到好处。毕雯珺又推我的手，他在恳求。丞丞，我今天真的不想做，我好累。他嘴角抑制不住地下落，让我想起某种没有生命的物体，即将沉没的亚特兰蒂斯，被荨麻覆盖的城堡，和那些清明的梅雨湿季，它们重叠合在一起，我眼前开始变得虚实不清。我说雯珺你怎么了，是不是出了什么事情？他又只沉默，眼睛一动不动盯着哪里。毕雯珺微不可闻地叹了口气，嘴巴张张合合，犹豫不定地翕动着。他慢慢拿他细长秀气的指尖解开衣扣，像在某一瞬间放弃了自己，他说，丞丞，做吧。他又哭。每一次都是这样。他要淋湿我心里那片田地，我想。他干枯瘪平的大腿颤抖着并拢，他喘不过气了，快要死去那样紧紧揪着我的衣领。我就托着他的身体进入更隐秘的花室，他整个人缩在我怀里，哑着嗓子承受我一次又一次的撞击。我说毕雯珺我可能会爱上你，他边抽泣边摇头，他说范丞丞，不要。我不需要你的爱。你没必要勉强自己爱我，这没必要。他说这话的时候就像块玻璃，我怕我一不小心就把他捏碎了，掉在地上他就要逃走，我再也拼不回来。我很用力地吻他的耳垂，我说怎么会呢，我才不勉强，我要是爱你，就全心全意爱你。他就不说话了，紧紧闭着眼睛。老有泪从他脸上滴滴答答挂下来，我没给他擦，它们就汇成
Ingkumhan的瀑布或是河，包容我，也包容毕雯珺。奇怪，现在明明是初冬我却听见蝉鸣，松雪聒噪柴火恬静，诡异糜乱的进行曲。雯珺，我突然想到这个问题，你以后会结婚吗？我问他，他不说话，耷拉着头小声喘气，他怎么可能没听到，我看见他嘴角难看地咧了一下。你说呀。我轻轻掐他的腰，他吃痛地躲闪，嗓子含了块红豆糕似的黏糊。肯定得结啊，他这样回答着，又不再说话。跟谁结？我们俩就像没头脑和不高兴，我顾着没头脑，他顾着不高兴。他看了我一眼，就像说跟谁结也不跟你结。我就蛮不讲理一定要他讲一个名字出来，他说范丞丞你神经病啊，我跟范冰冰结婚行不？你满意吗？我眯着眼笑了，我凑过去很乖地亲吻他的下巴，我说，不满意，我要你跟我结婚。他浑身红了，我分不清是脸蛋还是额头，他就像在cider里泡过一样，他好漂亮。他说你别瞎闹，傻了吧唧的，谁要跟你结婚啊？美得你。后来毕雯珺真的结婚了，不是跟范冰冰，也不是跟范丞丞。他从来没骗过我，他对我说的每一个字都是真的。   他结婚的前一晚，我和他在那间腥红婚房从清晨坐到黎明，直到看见淡粉和鹅黄的晚曦。我说毕雯珺，你真的爱过我吗?毕雯珺眼眶像他的婚房一样红，他说，没有。他边吻我的唇，边说，我从来没有爱过你。然后我慢慢褪去他的西装像剥开老旧萎败的果壳，我像很久很久以前那样，衣衫完好地进入他一丝不挂的身体，乳白色的银河洒落天际。我把他左手无名指的钻戒拽下来扔到床底，他抽噎着想要抢回来，我说我当年买给你的戒指你怎么不戴？他说搞丢了，戴个屁。我说毕雯珺我操你的，一日夫妻百日恩，我们俩打这么多炮你怎么对我一点恩也没？
他说范丞丞你什么毛病，打个炮还得有恩，你怎么不祝天下嫖客妓女终成眷侣？他结婚一周年的时候我收到一个包裹，里面是我当年送给毕雯珺的戒指，内环刻了“Adam & Bevan”，被磨得黯淡，又反射了我卧室床头灯的一点橘光，刺人眼睛。我一边笑一边骂自己好土，又忍不住直掉眼泪。我打电话过去问他是不是发神经了送我这玩意，他说滚，你才发神经，背景音是婴儿的哭声和女人的絮语。婚后生活怎么样？我看你挺滋润啊，我们像五年前那样有一搭没一搭地聊天，就像我还是十八岁的范丞丞，他还是二十二岁的毕雯珺。他说，挺好的，你呢，婚约定好了吧？婚礼得请我啊，到时候给你包个大的。我说好啊，不来你小狗。 毕雯珺真的来我婚礼了，他不是小狗。他送我一辆车，他的确包了个大的。我宣誓前看着台下他的脸，回到七年前他说你好我叫毕雯珺那天，我按了重启键。他嘴巴动了几下我看见他在跟我讲“新婚快乐”，他把嘴圈成一个圆、再咧开、再唇舌相碰，他说我爱你。我亲吻新娘的脸，我说我也爱你，我可能要用我整个下半辈子去爱你。 end



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



