



Po Jie - judgeofjudge - Ao Tu Shi Jie AOTU
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

破戒
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15510219.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凹凸世界 | AOTU Shijie | AOTU World
Stats:

        Published: 2018-07-31
        Words: 6383
      

破戒
by judgeofjudge



破戒

01“女王被关在这里？”安迷修抓了抓头，弯下腰去询问只有他一半高的猫咪机器人BB-R，它冲着安迷修竖了竖猫耳，探出一只机械猫爪指了指紧闭的大门。这是一个非法空间站，安迷修一路潜入进来，小心翼翼，还是不慎惊动了几次守卫，这里远比他想象的来得戒备森严，那些人为了对付女王真是费尽心机了。这道门后面，必然集中布置了更加可怕的武装力量。但这道门后面，有他的保护对象。半个月前，来首都参与选举的雷王星女王受到秘密威胁，绝地议会派遣安迷修前往中转星球担任安保工作，当时他独自在机场的晚风中等候，小型飞船在他身前着陆，高挑优雅的女王步出舱门，她的眉目比一般女性英挺深邃，长发束在宝石发冠里，繁复的刺绣袍子在风中猎猎飘动。她一步步走下了阶梯，竟然比安迷修还略高了一点，年轻的武士有种想要执起手亲吻的冲动，就像古时候的骑士向心仪的贵妇宣誓忠诚，然而他只是垂下眼睛，抱着剑躬身一礼。“尊贵的女王陛下，绝地武士安迷修为您而来。”BB-R的脑袋咕噜噜转了半周，疑惑地看着陷入沉思的安迷修，他回过神来，抬手按了按上臂的伤口，咬住绷带一端拉紧了，随即扯下兜帽，一把抽出了光剑。剑刃燃烧着紫色的光芒，邃丽灼目，是女王眼睛的颜色。02修长的手指灵活地打上了最后一个结，安迷修低着头，女王靠得太近了，他都能闻到她身上的味道，那种说不出来的……明亮灼热，却让人一阵熨帖。安迷修脸上微微地发烫，包扎刚结束，他就触了电似的往后缩了缩——结果对方悄悄捉住了他的袖子。安迷修想了想，轻声问她，“你害怕吗？”绝地议会派他的小学弟金开了艘飞船来援救他们，现在暂时是安全了，只是飞往首都还有好几天的航程，不知道会不会节外生枝。女王眨了眨眼睛，没有说话。安迷修倾下身，认真地看着她，“无论如何，无论……遇到什么危险，就算千军万马当前，我都会保护你的。”女王还是安静地坐在床边，只是忽然抬手揪住了武士袍交叉敞开的领口。眼前的是女王逐渐放大的脸，安迷修一阵慌乱，很快贴住了女王柔软的嘴唇，舌头灵巧地撬开他的牙齿钻进来。火热的交缠与吮吻还在持续升温，年轻的武士不知所措，反应过来时，才发现自己已经被揽住了，跨坐在对方腿上。安迷修连忙闪躲着试图站起来，后腰被按着不许后退，他小心翼翼地挣动了几下，敏感的腿根一下被什么硬物抵住了，他下意识低头一看，那袭丝绸长袍的胯下，好像被什么东西顶了起来。“女、女王陛下……”这到底怎么回事？安迷修的脑子里一团浆糊，舌头磕磕绊绊地打着结，说不出完整的话，也不知道这时候该说什么。女王笑了起来，索性搂着他翻了个身，两个人滚上了单人床。“我真感动……”女王矜贵地开了口，声音一如既往的轻柔低沉，“安迷修大师。”绝地长袍的腰带被轻快地扯开，女王的手掌摸索着，慢慢向下，在安迷修绝望的眼神中，那根未经人事的东西，在戴着戒指的手中很快挺立起来，濡湿了粗朴的亚麻长裤。女王舔了舔嘴唇，挽起的长发被一把扯开，凌乱地散在肩上，衬着那张英气逼人的脸，竟然是个十分俊俏的少年。“我要给你点奖赏。”女王掀起了爬满刺绣的衣摆，露出一柄狰狞怒张的深红利刃。03安迷修抱着光剑，郁闷地靠在门边的墙上。他已经有一周没见到女王了——不对，现在应该说是王子，原来他保护的“女王”是雷王星的王子雷狮，假扮成受到威胁的母亲，前往首都代理政务。直到现在，他都无法面对那一整夜的荒唐。当时小王子把他按在身下，指尖细细揉捏着他未曾被触碰过的乳珠——已经肿胀挺立起来了，那张年轻英俊的脸，不再需要收敛半点锋芒，打量猎物一般的眼神，毫不掩饰地盯着他，被目光扫过的地方都像点燃了似的发烫，尤其是身体相连的部位……雷狮不耐烦地把衣摆往腰后提了提，下面重新暴露出来。安迷修的双腿已经被打开到了极限，无法自控地夹紧了他的腰，脚趾都酥麻地蜷了起来，结果又被掐着腿根往上推了推，这样一来，他简直能清楚地看到，完全膨胀起来的性器齐根嵌入了他腿间的穴口；随着大开大合的抽送，红肿的嫩肉被迫一次次翻出，吃力地吞咽着粗壮的肉刃。那些不堪回首的事发生之后，他再也没敢接近雷狮半步。只是保持着先前毕恭毕敬的态度，在小学弟金的面前全力假装无事发生。好在雷狮也继续扮演着矜持冷淡的人设，没有再玩弄或者刁难他。平安到达首都后，他也总算松了口气，匆匆去绝地议会复了命，也不敢多看师傅一眼，就找个借口告退了。万万没想到，还不到一周，师傅就传达了新的命令，要安迷修继续担任女王在首都的护卫。安迷修支支吾吾了半天，生怕师傅发觉什么异常，还是硬着头皮接下了任务。结果事到临头，找到了地址上的总统套房门口，安迷修迟迟没敢敲门。安迷修虽然年轻，也出过不少次任务，就是千军万马当前，也从来没有如此犯难过。那个，在外面保护应该也可以……吧？安迷修靠在总统套房的门边，自暴自弃地想。然而，他刚刚才艰难地说服了自己，门忽然就开了。安迷修马上立正站好，却没有看到女王。猫咪机器人BB-R流畅地滚了出来，伸出机械猫爪钳住了武士袍宽大的袖子，就径直往房间里面扯。安迷修一阵头大，朝BB-R拼命摆手，指着门边示意自己就要在这里执勤。BB-R也不管三七二十一，直接滚到了安迷修背后，圆脑袋一下一下顶向他的后腰，非要推他往前走。安迷修无可奈何地屈服了。穿过两道门，走到雷狮的一米开外，他就停下了，强作镇定地行了个礼。“女……咳，王子殿下。”雷狮坐在落地镜前的沙发上，半长的卷发湿漉漉的，随意地拢在脑后，他裹着一袭长睡袍，睡袍起码有一半敞开着，修长的双腿交叠着翘得老高。他不说话，安静打量着不敢上前的安迷修。“您好好休息，我、我去外面守着。”“过来。”雷狮抬起戴着绿宝石戒指的手指，冲他勾了勾。安迷修只好硬着头皮往前走了两步，雷狮懒懒地抬起脚来，圆润的脚趾踩上他的胯下，轻柔地按了按。“不……”安迷修吓得立刻缩回去。“为什么不？”雷狮抬起头，无辜地看着他，“难道上次我没让你爽到吗？”“不、不是，”还没说完，安迷修立刻就想把刚才的话吞回去，他强迫自己冷静下来，鼓起勇气说，“王子殿下，我很抱歉，但是我不可以这样。“绝地武士是不允许和别人……发生关系的。”“哦，这样？”雷狮站起来，踩着柔软的长绒地毯走到他面前，好奇地问，“不能和别人发生关系，那允许自己来吗？”“你会自己玩吗？”“……”安迷修慌乱得说不出话，却被雷狮挑起了下巴。“你自己来的时候，会想到我吗？”安迷修的脸一发不可收拾地变红了，雷狮也不说破，径直愉悦地逼近，再次吮住了那对柔软的双唇。04“真的不能这样。”安迷修轻轻推了推雷狮，他今天出席晚宴，穿了异常华丽的正装，袖口和衣摆上点缀了不少宝石，举止间不时发出清脆悦耳的声响。而这间是大厅里划出的临时休息室，只布置了沙发茶几、梳妆台和落地镜，统共不到二十平，与熙熙攘攘的人群只有一门之隔，安迷修不敢用力碰他，只能拼命用眼神暗示。“为什么不行呀？”雷狮拖长了尾音，目光炯炯地看着他，好像真的指望他能说出什么道理来说服自己。安迷修压低了声音，“在下不可以再和您做这种事了。”“不可以？”雷狮舔了舔嘴唇，不解地说，“安迷修大师，你们绝地议会都派你来服侍我了，还不让我吃两口吗？”听了这通歪理，安迷修也只好无可奈何地解释，“绝地议会派在下过来，是为了保护您的安全，不是……不是为了做这些苟且之事。”“唔，好吧，你要是不想和我做这些苟且之事，就算了。”安迷修刚松了一口气，只听雷狮又说，“我去找别人做吧。”“啊？”“不过嘛，外面多的是想干掉我的人，如果我和BB-R遇到危险了……”BB-R连忙滚到沙发边，喵喵叫着蹭了蹭安迷修的腿，“你可要及时来救我哦。”看着安迷修一脸复杂的表情，雷狮愉快地接着说，“难道，你想跟着我去？”安迷修沉默了一会儿，艰难地开口，“起码，不能在这里吧。”“有什么关系？”雷狮转头去亲他的侧颈，“你不要叫得太大声就行了。”长袍和裤腰被一一解开，雷狮随手拿过搁在茶几上的那杯红酒，杯沿凑到年轻武士蜜色的胸口前，微微一倾，猩红的酒液顺着胸腹不断淌下，一直没入了双腿间浓密的毛发里。安迷修不自觉地低吟出了声，他颤抖着捉住雷狮的手腕，“别……会沾湿袍子的。”“好吧。”雷狮意外爽快地放下了红酒，埋下脑袋，毫不介意地舔了舔安迷修被打湿的乳珠和肚脐，“那我帮你处理干净咯？”就这样，不由分说地被舔了一圈，安迷修已经浑身乏力了，雷狮的手指摸着他紧闭的穴口打了一会儿转，“好像还缺点什么。”安迷修脱口而出，“那我们回去再……”不料雷狮冲着BB-R招了招手，BB-R立刻滚过来，雷狮从它伸出的机械爪里接过了润滑剂，满意地拆开倒了点出来。“BB-R哪来的……这个……”安迷修整个人都震惊了。BB-R不好意思地歪了歪头。“当然是我调教得好呀。”雷狮也歪了歪头，“还有别的呢。”安迷修一脸惊恐地看着BB-R打开自己肚皮上的小口袋，里面有副皮制的手铐、情趣内衣，还有些小玩具和认不出来奇形怪状的东西。“想试试吗，手铐怎么样？情趣内衣也不错，白色蕾丝吊带袜很适合你。”“不不不不了……别拿出来！我不穿吊带袜！”雷狮兴致很好似的笑了笑，把东西塞回去的同时，沾满润滑剂的手指已经插了进去。这时，门口突然传来了敲门声。“打扰一下，有人在里面吗？”安迷修的大脑停滞了一秒，连忙看向雷狮，可雷狮竟然冒出了一句……“啊呀，我刚才好像忘了锁门了。”安迷修一下绞紧了体内的两根手指，他胡乱地推了推雷狮，对方却好整以暇地看回他。两个人离门有个七八米，现在过去锁恐怕也来不及了，雷狮似乎并没有出声打发走那人的打算，而安迷修他自己……这时根本没法正常说出话来。“有人吗？”门又被敲了几下。雷狮这才俯身亲了亲安迷修的嘴角，施施然地说，“你们绝地武士不是会用原力吗？”对哦，原力。安迷修来不及多想，连忙冲着门锁抬起了手。……已经碰到了，安迷修聚精会神地感应着原力，试图一点一点把门锁扭转过去。谁知道这时插在体内的手指开始作乱了，这具身体已经被调教得十分敏感了，安迷修强忍着身下触电般的快感，勉力把精神集中在原力上……“没人我进来了！”把手一翻，门却纹丝不动——已经被无声地锁上了。“你们原力真厉害。”雷狮笑眯眯地说。安迷修也终于松了口气，“唉，要是被师傅知道我用原力干这种事……师傅肯定要气晕过去。”“真想看看你师傅知道后的表情。”“别，您饶了我吧……”雷狮恶意地勾了勾手指，才依依不舍地拔出来，几滴粘稠的液体打在华贵的长绒地毯上，安迷修看着雷狮握住已经勃起的器官，正要直接插进去。“等、等一下，这样待会我没法出去……”安迷修深知一旦给雷狮插进去，内不内射就不可能有的商量了。“可是没有套啊。”雷狮理直气壮地说。安迷修赶紧看了看BB-R，猫也无奈地耷拉了耳朵。“有什么关系，”雷狮一边插进去，一边满不在乎地说，“你待会夹紧不就行了？”“……”“安迷修大师，我相信你可以的。”雷狮一直插到了根部，然后低下头，轻轻啃了啃他的侧颈，“回去我就帮你清理，嗯？”05“这么急来找我，是出了什么事？”安迷修的师傅刚从外星球执行完任务回首都，风尘仆仆的，还没到绝地圣殿，半路上就碰到了自己的小徒弟。“那个……”安迷修抓了抓头，四下看看，却不知道如何开口。“嗯？”师傅有些疑惑，又话锋一转问他，“雷王星的小王子呢，不是让你贴身保护他么？”“师傅你……”安迷修呆呆地问，“原来您知道女王其实是……”“知道啊，怎么了？”安迷修抓了抓头，“我、我有些话想单独和师傅说。”自家小徒弟向来安分耿直，从来没见过这样吞吞吐吐的时候，莫非有什么严重的状况发生？师傅也不免严肃了起来。“你说吧。”“我好像……”安迷修鼓起勇气说，“做了些不好的事情。”师傅好奇地打量了徒弟一会儿，只见他的脸色肉眼可见地变红了。他想了想，试探性地问道，“你破戒了？”年轻的绝地武士几不可闻地“嗯”了一声，头已经低到不能再低了。“是哪个姑娘？等等，你该不会？”“呃，事情不是您想的那样……”安迷修尴尬地说，虽然越说越像在为自己开脱，但他还是不得不说出来。“可是，我觉得，事实恐怕比破戒更加严重，因为我……我好像……”我好像喜欢上那个人了。正在他犹豫着说不出口的时候，师傅了然地开了口。“我明白了。”他羞愧地点了点头，只听师傅接着说，“你的任务，我去安排其他人先接手；至于你——”安迷修忐忑不安地抬起头，兜帽下沧桑的双眼正关切地望着他。“你先回去一个人待着，自己好好想想吧。”06“安迷修大师，外面有个机器人……呃，机器猫？找你。”安迷修连忙从床上跳起来，跟着今天当值的绝地小学徒快步走到了门口。“BB-R！”猫咪机器人正在另一个学徒怀里不停地扑腾挣扎，安迷修赶紧接过来把它放回地上。“天哪这机器猫真凶，”小学徒抱怨道，“它非要滚进去找你，我拦都拦不住，死沉死沉的，还那么大只。”“出什么事了？”安迷修一听，立刻弯下腰问它，“王……女王陛下呢？”BB-R发射电波似的接连喵了几声。“你说他被人抓走了？”安迷修一听就急了，他摸了摸别在腰间的光剑，当机立断地把BB-R转向大门。“快带我去找他。”07安迷修带着BB-R回到绝地圣殿的时候，天已经黑了。听说小王子自己逃出来了……可是至今下落不明。关于后续的搜救，师傅说绝地议会另有安排了，让他先回圣殿候命，安迷修欲言又止，最后还是乖乖回来。他刚进门的时候，还特地逗留了一会。“晚上好，安迷修大师。”小学徒和他打招呼。安迷修勉强笑了笑，问他，“我离开这会儿，有人来找我吗？”“没有。”安迷修拍了拍BB-R的猫脑袋，心底空落落的，慢慢往自己房间走去。打开房门，室内昏暗的光线下，还是隐约能看到一个影影绰绰的熟悉身影，蜷缩在他的床上，一动不动。安迷修的心脏顿时漏跳了一拍，他下意识摸到顶灯的开关，又把手缩了回来，还是摸着黑走到了床边。“雷狮……”安迷修张了张嘴，无声地叫他的名字。雷狮却仿佛听到了什么，睁开了疲惫的双眼。借着壁灯的幽光，安迷修专注地打量着他，衣衫异常的凌乱，脸颊上有道醒目的伤痕，衣服上有深深浅浅的血迹，最深的伤口在小腿上，白色的裤子染透了一大片。他受了伤，还是偷偷溜进来的。高高在上的小王子，从未看起来这么狼狈过。安迷修忍不住伸出手，摸了摸他脸上刚凝结的伤口。不知是出于疼痛，还是某种说不清道不明的被触碰着的滋味，雷狮眯起了眼睛。恍惚间，安迷修有种被蹭过掌心的错觉。年轻的武士停顿了一会儿，不得不狠心收回手，拧开了床头灯。“先起来处理一下吧。”雷狮干脆闭紧了眼睛，结果还是不情不愿地被拽起来包扎。安迷修的手法要比雷狮娴熟得多，没花多少时间就把身上大致打理了一遍，所幸都是些皮外伤，虽然失血不少，倒没怎么伤到筋骨。安迷修总算松了口气，把急救箱搁到一边。雷狮的衣服显然被剪得不能再穿了，安迷修翻出一件新的武士袍给他披了披，小王子懒懒地摊在床头的靠枕上，略偏了偏头，好让安迷修对着灯光继续处理他脸上的伤口。坐在床边的安迷修，正捏着棉签小心翼翼地涂着药。两个人的脸贴到不能更近了，咫尺之间，雷狮的脸并看不真切，只看到那双往日神采张扬的双眼微微阖着，浓密的睫毛在眼下打出一小片柔和的阴影。安迷修生怕扰乱了这难得的宁静光景，却又不得不迟疑着开了口。“雷狮，我……”“？”雷狮沉默地掀了掀眼皮，像极了一只昏昏欲睡的大型猫科动物。“我和我师傅说了……”雷狮睁开眼睛，不耐地揪住领子把他扯了过来。安迷修几乎被按在他胸前，然而顾忌着他的伤势，一点也不敢乱动。“雷狮……”他做了个深呼吸，想要一鼓作气把话说下去。雷狮却突兀地亲了他一口。“你听我说完，”安迷修小心地挣开他的嘴唇，“师傅好像已经知道我和你……”雷狮“啧”了一声，抬手按住他的后脑，再次吮住了他的双唇。原来雷狮一直亲我，是不想让我说下去……他浑浑噩噩地想。而小王子再也没有给他重新开口的机会，两人不知不觉交换了好几个深吻，把彼此的口腔都反反复复地搜刮了一遍，安迷修尝到了腥咸的味道，像广阔渺远的海风，抑或是斑斑锈迹，他有些混乱了，分不清那样含混的体验，而两个人的气息很快在深吻中交融一体，也就不用再分辨彼此了。气喘吁吁地分开的时候，安迷修才发现自己不知什么时候已经跨坐在雷狮腰上了。他下意识想后退，又被雷狮按住了后腰，双股间的性器已经不容忽视地硬挺了起来，还暗示性地蹭了蹭他的尾骨。他小幅度地推拒了两下，却被雷狮胡乱地搂得更紧了。“好吧，好吧……”安迷修很快认了输，又忍不住说他，“喂你不要乱动，注意伤口。”雷狮也举了举双手，听话地放松躺好，像一只猫咪摊在他身下还翻出了柔软的肚皮。安迷修不禁摸了摸他的肚皮，手指沿着肚脐打了个转，游移着往下，直到扯开他的内裤。深红的硬物在他手中不断胀大，很快渗出了点点泪水，亲昵地打湿了他的手掌，安迷修揉捏了一会儿，慢慢低下头去，含住顶端，然后一点点塞进去。雷狮不间断地屏住呼吸，过去他不是没有强迫安迷修给他口交过，只是没有像这一次，年轻的武士那么主动甚至有些迫切地把他吞进口腔深处。安迷修生涩地吞吐了几下，抬起湿漉漉的双眼去看雷狮，雷狮的眼神暗了暗，手指插进他的发间轻轻揪住，挺着腰抽送了一会儿。“可以了。”安迷修听到上面传来了小王子压抑的声音，他的两颊已经有些发酸，忽然想到没有一次是被他成功吸出来的，多少有点挫败。雷狮已经拔了出来，还伸手揉了揉头顶的乱发，随后把他揪了起来。安迷修长长地换了几口气，一言不发地去摸床头的疗伤精油。不一会儿，雷狮就惊异地看着安迷修骑在他身上，两根沾了精油的手指插在后面给自己润滑，身前的东西也很快毫不掩饰地抬了头。他潦草地弄了一会儿，就握住了雷狮勃然待发的性器，塞进两片湿滑的臀瓣之间。“你这可是破戒哦。”雷狮歪着头看他。安迷修红着脸，然而强作镇定地抓着那根硬物，努力往穴口里塞——却怎么也挤不进去。雷狮欣赏了一会儿他急得满头大汗的样子，这才冲躲在一边的BB-R招了招手。BB-R立刻滚到了床边，把一支润滑剂递了过来。安迷修实在不好意思，低着头接过润滑剂，慌不择路地挤了一手。“雷狮，我们能不能……”安迷修一边艰难地坐下去，一边发出抗议的声音，“不要让BB-R在一边看着了。”“有什么关系？”雷狮反问他，“我们都在绝地圣殿做这种苟且之事了，还怕我的猫看吗？”安迷修想了想，这话好像也很有道理，无从反驳。就在他紧张收缩着的档口，雷狮轻轻顶了顶他。“我受伤了，没力气动，看来要劳烦你自己来了，武士哥哥。”安迷修只好认输，“……那你别说话了，省点力气吧。”雷狮仿佛发现了这个称呼的美妙之处，又加上称呼重申了一遍。“武士哥哥，你这可是破戒哦！”“我知道。”安迷修索性堵住了喋喋不休的伤患的嘴。FiN



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



