



Qiu Xing He Geng Geng - LuJiu - Mo Dao Zu Shi - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

秋·星河耿耿
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/15636462.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
魔道祖师 - Fandom
Relationship:
蓝忘机/魏无羡
Character:
蓝忘机 魏无羡
Stats:

        Published: 2018-08-10
        Words: 5750
      

秋·星河耿耿
by LuJiu
Notes
*忘羡四季车第二弹～*身体力行什么叫耿耿星河欲曙天



秋·星河耿耿

正逢夏末秋初，秋雨一场接着一场没完没了，泡过雨的草色浓的滴漪，像是走向枯败前的最后一次执拗。
从一片树林中穿出，视野顿时辽阔起来，只有风吹过眼前茫茫的一片草地。漫步其间，有草叶不堪重负的垂下泪滴，濡湿了那人素雅洁白的衣襟。
蓝忘机不甚在意，只牵着缰绳缓步向前。偶有夜风吹过，卷起他衣袍飒然，更显得他清风傲骨，气度不凡。 “蓝湛————”趴在驴背上的那人懒懒散散的开口，“天色晚了，我们别赶路了，就在这里歇息吧。”按理来说，风餐露宿对羁旅者乃是常态，但那也只是针对普通人来说。像他们这种修仙者，谁还会担心脚程问题？可偏偏魏无羡不喜御剑，愣是要把小苹果利用到底。又丝毫没有赶路的自觉，每天都睡到日上三竿才起，又是腰酸又是腿软的，蓝忘机也舍不得叫他，只能由他睡到自然醒。 每到一个城镇，魏无羡必要拉着蓝忘机东奔西走的去把当地特色美景特产美食给试个遍。美其名曰体验生活。

美景美食美人，自然还要有美酒相伴。秋天嚷着要去喝桂花酒，冬天要喝温热的糯米酒来取暖，春天兴高采烈的要买今年新做的玫瑰酿，夏天又突然嘴馋想喝云梦卖莲蓬的那些人家自己做的家醅，说是用来下菱角吃再合适不过。当然，每回回云深不知处时，彩衣镇更是永远“顺路”的必经之地。这么闹腾下来，每天能行多少路也就可想而知了。时常有还没赶到下一个城镇夜幕便已降临的情况出现，而魏无羡好像也很喜欢在外露宿，反正夷陵老祖往地上一躺，也没什么邪祟不长眼的会来烦他。 蓝忘机闻言便不再往前走，寻了棵矮树将小苹果栓好，然后才将继续在驴背上装死的某人抱到地上，俯身吻了吻他的发旋。“依你。” 魏无羡一脸得了便宜还卖乖的笑，抬起头吻住了那个人的嘴唇。

一开始总觉得这个人冷冰冰的，嘴唇也又薄又凉。可真当吻上去的时候，才发觉也不过是两片温热的软肉罢了。
亲吻对方的动作已经熟稔的仿佛本能。蓝忘机微微弯下腰搂住魏无羡，让他换了个更舒服的姿势吻他。

两个人的气息逐渐交裹，肌肤于肌肤滑腻厮磨，在这已经有些寒凉的秋夜里激起格格不入的炙热情意。
不知道过了多久才勉强分开。 “蓝湛，你吃不吃点东西？”魏无羡气还没能喘匀，“我有点饿了。”他二人今日并未带干粮，蓝忘机一时也没有接话。
魏无羡扬一扬脸，笑道:“蓝湛，那儿有条河，我们捉鱼吃好不好？”没脚的浅草间，一条溪流悠悠缓缓向天际流去，流水溅溅，听得心头也越发宁致起来。郁郁溪水倒映满天繁星无数，魏无羡掬一捧水花，扬起的水珠明亮如碎钻。蓝忘机捏了个诀，避尘剑出鞘，蓝光一闪，竟直直向水中刺去。魏无羡一惊:“蓝湛，你干什么？”蓝忘机有些疑惑的皱眉:“不是要吃鱼？”魏无羡眉毛一挑:“蓝二哥哥，你出了云深不知处就这样杀生？这么残忍？我刚刚跟你怎么说的？捉鱼，捉!知道吗？你这样一剑刺下去有什么意思？”蓝忘机收了剑，有些无措的看着魏无羡。魏无羡捏了捏他的鼻梁，撸起袖子朝水边走去。“来来来，哥哥给你露一手。” 魏无羡自小就云梦这水塘子连片的地方摸爬滚打的长大，捉鱼抓虾的事情自然没少做。他眼光极准，出手又快，没两下就捞起一只约摸两斤重的鱼。“蓝湛，看我看我!是不是很厉害!”他没等到蓝忘机的回应，那鱼已经开始疯狂的摆着尾巴，溅了魏无羡一脸的的水，眼睛也睁不开了，只能用力抓紧手中还在垂死挣扎的鱼兄，一步步向岸边淌去。魏无羡哭笑不得:“二哥哥，快帮我擦擦，看不见了。”话音未落，蓝忘机已经把他抄腰将他抱起，那双每天都要被他用眼神摩挲百八十遍的手指轻轻抚过他的沾了水的睫毛，手指上长年抚琴练剑而磨出的茧带来柔软的酥麻感，而后变成了更加柔软的嘴唇。他们站在水中央相拥亲吻。周遭是被星光染亮的夜晚和呼啸的秋风。 魏无羡难得的乖，依在蓝忘机怀里任他为所欲为，渐渐的连呼吸的节奏都被蓝忘机全部带走，肺里的空气被全部抽空，手指无力的松开。 终于寻得一线生机的鱼兄用力一跃，逃出了夷陵老祖的魔爪。之后尤嫌不够似的，再度越出水面，在空中劈开一道圆弧后方才落回水中，颇有些洋洋自得之意。 魏无羡:….   魏无羡正忙着在火堆上烤着他刚刚重新抓的两条鱼，跳动的火光映得他眉眼更加生机蓬勃。而蓝忘机在一旁烤着两个人已经湿的不能看的衣服。“今天遇见的那个邪祟真有意思，回去得记得把它编进鬼怪图鉴里面。”魏无羡凑上去看了看，一边说着一边把鱼翻了个面。“倒是很久没有见到这么.....清奇的品种了。” 今日他二人倒未能游山玩水，早晨刚从客栈里出来就接到了一个信号弹，便急急朝着发出求救信号的地方赶过去。见到那邪祟的时候，饶是魏无羡也不免觉得有些棘手。明明看上去是具凶尸，却能够操纵树藤。仙器还未碰到它就已经被腕状粗的藤蔓掀飞。众人不仅难以接近他的身体，还要时时谨慎脚下的藤蔓。一个不小心被藤蔓缠住，就随时可能有窒息的危险。“二哥哥，你怎么看？”蓝忘机淡声道:“尸变地点。”魏无羡仰天长笑，夸张地拍了拍蓝忘机的肩:“英雄所见略同啊！”说罢把手里已经烤好的一条鱼递给蓝忘机，另一条撒上了些随身携带的干辣椒粉。“那尸体应该是被埋在树下，可偏偏那树不是普通的树，是一棵修为至少有百年的树怪。那树修为不够，但在尸体产生尸变的时候，与它形成了一种寄生关系。尸体的强度和攻击力大大加强，那树怪也更方便移动到各地去吸食人的精气。”蓝忘机点了点头，然后继续看着手里的鱼，似乎些不知该如何下口。这些许的手足无措在魏无羡眼中看来也是无限可爱，他拉过蓝忘机的手轻轻笑起来。“二哥哥，你嫌我烤的鱼不好吃?”自然不是嫌弃魏无羡烤的鱼，但云深不知处确实从未有吃鱼的习惯，即便在其他仙家的宴会上有用各种鱼类做成的鲜美菜肴，蓝忘机也从未吃过。并非讨厌，究其原因，大概是——吐鱼刺的动作有些不雅?魏无羡将蓝忘机眉间的那点犹豫都看在眼里，三下五除二解决掉自己手里那条，便将蓝忘机手里举着的那条也拿过来。“拿你这种从小养尊处优的仙门名士没办法，来，本老祖亲自剥了鱼刺喂你。”  到头来，那鱼还是被咬了两口便丢在了一边的草丛里。扬言要剥了刺喂那个人吃的夷陵老祖，正被剥了衣服喂那个人吃。魏无羡不知道为什么事情会发作展成这样，但好像他和蓝湛在一起，事情就总会发展成这样。

舌尖碾过口腔里的每一处时那吮的哧哧作响的水声是真的暧昧的不行，魏无羡主动搂上蓝忘机的脖子，更加有气势的扫荡回去，将蓝忘机的唇舌齿列一寸不落的舔舐了一遍，仍觉得意犹未尽似的不想分开。接吻时情人的眼神是最好的春药，你望向他，如同望向心尖上的一捧热血。
如同望向一生所归。 蓝忘机没再多等，一只手已然探入魏无羡浑圆白皙的臀瓣中的隐秘入口，还没结束的吻也变得猛烈甚至疯狂。分离时两人嘴角连起银丝，扯断的同时蓝忘机的吻已经从锁骨一路向下，俊俏的鼻尖蹭过那粉红的穴口时魏无羡几乎下意识的闭上了双眼，无力的扯着地上的草叶往后挪。蓝忘机一手扣住他的腰窝，灵活的舌头瞬间探入那紧张收缩的洞穴，亲昵的舔过括约肌上沾满的淫液，舔的魏无羡克制不住放开嗓子的大声呻吟，便更加得寸进尺的用舌头模仿交媾的方式在小穴里进出起来。另一只手也在魏无羡湿淋淋的阳物上揉搓抚慰起来。双管齐下的快感折磨的魏无羡快要疯掉，舌头所及之处较浅，那点空虚感也就越发让他觉得瘙痒起来。但一想到是谁在用舌头舔他的后穴，这个认知就足够让他的心脏死过一次。他在喘息间费力的开口:“蓝湛，二哥哥，别这样——”蓝忘机的唇舌磨蹭过那个人敏感的会阴，瞬间就让他泡进更加愉悦的快意里。“没带软膏，会疼。”魏无羡心头一热，下意识的夹紧了双腿间的脑袋，他咬着水光潋滟的双唇，努力将腰抬得更高。足尖有意无意的掠过蓝忘机精瘦的腰身。无声的邀请。他对于如何将蓝忘机撩的发狂这件事情轻车熟路，但是撩完之后的后果却不是他能负担的起的。
那一双浅眸卷起风暴，夷陵老祖瞬间胆儿就怂了一半。支起身子想往后退却被一把按回草地里。在他开口求饶之前蓝忘机已经精准的堵上了他的双唇，魏无羡被吻得晕晕乎乎，被迫品尝了自己的味道的同时，蓝忘机的粗大已经抵到了他穴口。“二哥哥，你，你轻一点——”蓝忘机温柔的吻着他的面颊，温言道:“好。”蓝忘机进的很慢，却很深，像是要在魏无羡体内捅出一个通道来一样。魏无羡一直不服蓝忘机啃草叶啃出来的变态尺寸，顺便暗骂莫玄羽不争气，自己上一世好像比他也要大一些的吧？对于一个男人来讲，这的确是很不甘心的了。蓝忘机哄他的时候倒是很温柔，可做起来完全又是另一番样子。 唇齿细细研磨着他胸前的小点，下面那物对准阳心反复插送，又准又快。草叶间蒸腾的水汽和汗水打湿的头发散乱的贴在两个人身上，虫鸣声仿佛也一瞬间安静了下来，月亮和星星羞红了脸藏在云后，只有那黏腻的水声和臀肉与囊袋撞击的啪啪声从交合处流到心上，再灌到两个人耳朵里。像是要极尽各种方式来描摹这场情事的淫靡不堪。“蓝湛，你，骗子——”肛口被撑大到极限，狭小的甬道紧紧包裹着里面滚烫的阳物，连勃起都青筋都能感受的一清二楚。魏无羡脸上生理泪水沾了满脸，没经过润滑的后穴还是干涩了些，那股疼劲儿好半天都没缓过来。“你喜欢。”蓝忘机抓着魏无羡的手腕又压了过去，细细密密的吻落在他还未干的泪痕上。等魏无羡表情稍微好受了些，便又腾出一只手来抬高他的腰，几乎将人压的对折起来。蓝忘机动了动胯，继续强硬的向更深处推进，直到把那人填的满满当当。魏无羡刚想出口的一句话又变成了腻歪的闷哼，手在蓝忘机胸口软绵绵的推了一把。他被人撞得泪眼朦胧，但还是执着的盯着卖力在他身体里面进出的那人。蓝忘机的绝世相貌毋庸置疑，可他深陷情欲的样子让他总让他作恶般的想贪求更多，因此他总是用尽浑身解数的挑逗那个人。想看见情爱的红晕染透他白皙素雅的脸颊。
想在他的眼睛里看见同样深陷漩涡的自己。魏无羡十分享受和蓝忘机赤裸裸抱在一起的时候坦诚相见的感觉，没有什么好羞恼的，没有什么难以启齿的，那个人每一丝神色的变换都是因为自己，每一个神情都是他想放在心尖收藏的宝藏。他喜欢看那平日里永远波澜不惊的面容被迷恋，沉醉和霸道的占有欲布满，看着含光君粉碎所有理智，走向名为魏无羡的深渊泥潭。被狠狠贯穿的感觉太过真实，满足让他几欲落泪，心甘情愿在他身下化为一摊春水。
巨大的阳物不断在魏无羡身体里掠夺和给予，那诱人的小穴也在不断的索求和包容。魏无羡射出来的时候嗓子已经叫不出声来了，只能撑着最后一点力气缩了缩后穴硬是逼得蓝忘机也射在了他身体里。
高潮过后的眩晕让魏无羡感到眼前有无数的炫光炸开，软塌塌的倒在蓝忘机怀里，脸上尽是餍足的笑意。 两个人又静静抱了一会儿才舍得分开，蓝忘机慢慢从他体内抽出来，还能感到那火热的穴肉缠绵的挽留。“蓝湛，你把我的衣服拿过来。”魏无羡是真的被折腾的不行，懒洋洋的倒在草丛里指挥蓝忘机，“里面有个符咒，你帮我找一下。”蓝忘机随手扯了一件衣服披上，从魏无羡身上翻下来去帮人跑腿。那符咒上的符文比较简单，蓝忘机也把不准魏无羡葫芦里卖的是什么药。

魏无羡接过符咒，往地上一按，然后招手对蓝忘机说道:“二哥哥，把你抹额扯下来，自己把眼睛蒙上。”“......为何？”魏无羡勾唇一笑，神秘道:“情趣需要。” 视线被强制阻隔的感觉并不好受，但是蓝忘机心里倒是平静异常。他听见魏无羡的衣袍蹭过草地的沙沙声，听见湲湲潺潺的流水声，感觉到空气的流动震颤。抹额拿开的时候，魏无羡飞快的在蓝忘机眼帘上落下一个吻，笑着让他坐起来看看。有无数的萤火闪着光从身侧飞过，散发着清凉微蓝的光芒，恍若繁星点点。
萤火飞舞周遭，璀璨一如那个人眼中光彩。魏无羡低低吹了声口哨，便有幽蓝的光芒从漆黑的夜空坠下，蹭过两个人云雨刚歇的肌肤，留下冰凉的触感。魏无羡的眼中有荡漾四溢的浓浓笑意:“喜欢吗？” 回应他的是一个热切绵长的吻。唇齿相依，眉眼温存。两情相悦，最是动人。堪堪分开的时候蓝忘机在他颈子上留下一个淡红的牙印，在他耳边低声问道:“如何做到？”魏无羡报复性的在蓝忘机下巴上啃了啃，几乎是在和他目光交汇的那一刹那就笑了起来:“简单。人死后的尸骨里面有红磷，把尸骨磨成粉，制成符，用的时候再加个火符让它自燃就能发光。只要那么一丁点的怨气就可以催化，绝对安全。有时候聚集的多了就成了鬼火，虽然看起来瘆人，却造不成实质性的伤害。”见蓝忘机不吭声，他继续洋洋得意道:“萤火虫数量稀少，存活时间又短，用这个符咒马上就能营造出来绝佳的浪漫夜空，小姑娘肯定喜欢。等我过段时间有空，就批量生产一批，卖给那些想去追求各家仙子的公子哥，或者送那些姑娘也行啊。凑成一对胜造七级浮屠嘛哈哈哈。”

说这些话的时候他的眼睛里仿佛有一簇小火苗在不断跳动，火光直直映到蓝忘机心底，从身体内部开始融化他。他觉得这个人怎么这么可爱，古灵精怪的像是什么拖着毛茸茸尾巴的小妖精。他眉飞色舞滔滔不绝的样子和他盘腿坐在静室的地上改造风邪盘时的专注一样，让人觉得当年站在船头嬉笑着说“修仙御剑，曾经也是异想天开”的少年仿佛一点也没变。心里边柔软的发烫，面色却淡漠依旧:“不许。”魏无羡奇道:“什么不许？二哥哥，我还想你帮我给这符咒取名字呢。你不知道现在的小姑娘
就喜欢这样的浪漫，这马上七夕要到了，绝对能卖个好价钱!虽然我知道你有钱，但是这种东西多多益善是不是？”蓝忘机不为所动:“不许。”魏无羡一怔，旋即明白过来这个人话里的醋味儿。“蓝湛，别那么小气嘛。我这是在造福天下有情人，又不是去调戏小姑娘。”“我的。”魏无羡毫无征兆的笑了，眸光灿若周遭的萤火，天上的星辰。

他像条八爪鱼似的缠住蓝忘机，语气中尽是对方心房的主人的肆无忌惮:“好好好，你的你的都是你的。蓝忘机，你真是越活越回去了，怎么这么幼稚？以后只给你一人看好不好？”  天际辽阔无边，星辰流萤交相辉映，宛若身处璀璨银河之间，迢迢不止。但此刻谁也没有心情欣赏。星河耿耿，他在星空下被人侵犯。肉体碰撞声中夹杂着魏无羡没出息的几声惊叫，他还没最好准备，蓝忘机已经气势汹汹的挺了进来。他扭着腰想往后退，却被蓝忘机一巴掌拍在屁股上，直接把两条腿都搭在自己肩膀上以便更加自如的抽插。“二哥哥，疼，你慢点——你是不是很喜欢幕天席地的野合啊？就和野兽一样，嗯啊——嘶——和野兽一样撅着屁股，交媾。”魏无羡已经憋不住哭了出来，嘴里颠三倒四不知道在说些什么，反正他无论胡言乱语些什么对于蓝忘机都是火上浇油——免不了一顿操。蓝忘机皱着眉喘息，用实际行动告诉他他喜不喜欢。蓝忘机把魏无羡抱到一棵树下，让他环抱着树干背对着自己跪着，自己一手扳着一块臀瓣用力掰开，然后将自己巨大的阳物挤进去。无论交合过多少次魏无羡还是不能安然接受蓝忘机的尺寸，刚进去一个头就觉得疼的头皮突突直跳，更遑论蓝忘机压根儿就没想过要给他什么缓冲的机会，有力的双臂拖着他的腰臀，丝毫不拖泥带水的顶撞着魏无羡最敏感的几处。魏无羡的手很快就被粗糙的树皮磨得抱不住了，头无力的埋在在草地里，用手绝望的摸着自己的肚子，感觉自己的肠子和胃都要被捅穿了。蓝忘机察觉到了魏无羡的不适，有些抱歉的吻了吻他的肩胛骨，把他抱起来坐在自己身上。魏无羡意识稍微回笼了些许，哑着嗓子开始假模假样的求饶，什么“蓝二哥哥”“夫君”喊的又腻又软。蓝忘机再不想留什么情面，直接掐着人的软腰又深又重的往里面捣，捣的媚肉已经开始外翻，嫩红的穴口滋滋作响。魏无羡爽的昏过去之前很恨的想，亏他今天刻意缠着蓝忘机在草原上露宿，就是想陪人看星星顺便用新制的符咒调调情。结果星星没看几分钟，自己倒是被操的眼冒金星了半个晚上。  蓝忘机草草将两人收拾了一番，天色已将曙。魏无羡睡得并不安稳，没过多久就睁开了眼睛。
“二哥哥，腰疼。”
“上来。”魏无羡从善如流的趴在了蓝忘机身上，腰部受力减少，瞬间好受了不少。蓝忘机一手轻轻抚在他腰侧，徐徐注入温润的灵力。“睡吧。”等身上人的呼吸逐渐变得平缓绵长，蓝忘机才轻轻睁开眼睛，温柔而浩瀚的星空与他静默相对。 ——像是有万千星辰落入他眼中。
——而这璀璨星光只为一人凝聚。 那个人呼在颈上的热气有着酥麻的痒意，蓝忘机有些无奈的在他额头落下一吻。

只怕又是一夜无眠。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



