



Mi Mi - lyy5776 - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

秘密
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19128064.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M, Other
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
弘杨 卓玮
Character:
黄子弘凡 高杨代玮 仝卓
Stats:

        Published: 2019-06-07
        Words: 6681
      

秘密
by lyy5776
Summary
不做人预警ooc预警一小段室友line



秘密

高杨和黄子是最后上的大巴，黄子阖上大巴车门时，第一个上车的翟李朔天已经等到要睡着了。黄子眼看着高杨在最后一排的角落里挨着天哥坐下，自己却只能坐在门口的单独位置上，又贼心不死地以高杨腰疼要给他揉揉腰为理由和天哥换了位置，贴着高杨坐过去。高杨正在位置上发呆，气喘的有点剧烈，看到黄子坐过来也就是用抬起眼角瞄了一下，没什么反应，像橱窗里精致但冰冷、毫无灵魂的娃娃。他还在努力平复自己的心情，不知道是因为最后一次巡演，和男友终于等到的合唱，还是因为，他身体里的两个秘密，他自己都记不得那两个小东西已经孜孜不倦地震动了多久了。内裤一片泥泞，湿漉漉地贴在会阴上，每次走路都随着随着大腿的动作摩擦立起的阴唇。他究竟有没有在台上叫出来，有没有忍不住了直接射在内裤里，黑色的休闲裤上有没有像失禁一样地不断扩大的水痕，他自己都看不清楚了。黄子又向他挨了挨，瘦削但火热的肩膀贴过来，催的高杨有点出汗，他用手拍拍高杨膝盖，有一下没一下地在上面抚摸，甚至隐隐有顺着裤缝一路滑进去的趋势。高杨坐的很是拘谨，膝盖和膝盖相贴，像穿着旗袍的优雅演员，旁边不知道谁在开玩笑，怪不得人人都夸他气质好。可又有谁知道，纯洁又白皙的面孔下，是两张永远喂不饱的小嘴和一颗不知羞耻的内心呢？哦，黄子知道。高杨暗自咬住了下唇，才避免自己主动张开双腿等着黄子一路摸过来的举动，顺手扯着自己的短袖，想要遮住已经硬了小半个晚上的性器。黄子凑过来和他说话，热气打在他的勃颈上，燃起一小片红疹。“晚上不是和你说，自己拿出来吗？怎么，羊，还舍不得？” 高杨今早上是不知是被尿憋醒的，还是被摸醒的。那时不过六点出头，难得不会赖床的黄子，就开始不老实地把右手伸进他睡衣里，在有一点点突起的小肚子上反复揉捏。高杨痒痒肉本身就多，平时碰一下都要低头笑着扭半天，更何况是大早上想上厕所的时候。他迷迷糊糊地软着嗓子，不清不楚地对着黄子警告，“别摸了，我想上厕所...”，却又不舍得爬起来，不满地哼唧了两声埋怨黄子把他摸醒了现在憋得慌，就把黄子捣乱的手拉住，翻了个身两人脸对着脸，朝着他怀里挪了又挪，最后把额头往人肩膀上一靠，夹着腿又睡了过去。黄子看着想笑，一米八五的男人了，和谁说话就只会撒娇，声音在嗓子含含糊糊得，比找妈妈讨奶吃小猫都会粘人。下了火车不想自己拉箱子，彩排的时候盒饭难吃，蹭蹭黄子肩膀要他帮忙也就罢了，现在又想睡觉又想上要厕所都委屈得和人撒娇。他抽出来右手，隔着睡衣在高杨脊梁上拍了两下，“走，陪你上厕所去”，高杨却像听不到一样，夹着个枕头的双腿扭了扭，没什么别的动作。黄子干脆伸手沿着睡裤边缘摸进去，从紧贴的大腿嫩肉和软绵绵的枕头中间摸索，本就因晨勃和憋尿而半硬的阴茎，彻彻底底地在黄子手里醒过来，把柔软的睡裤撑起来一个明显的凸起。高杨也跟着有了反应，双腿无意识地在枕头上磨蹭，嘴里小声地喘着，整个平躺过来，最柔软又好欺负的姿势。黄子干脆把他睡裤扒下来，那一根都被放了出来，拇指在他铃口打转，用平滑的指甲刺激娇嫩的龟头，另外四指并拢成环形沿着柱状物件上下撸动，前液从拇指下冒出来，沿着不甚明显的青筋淌下去，在小腹上聚成一滩。硬起的阴茎和稀疏的体毛下终于露出了稚嫩的红花，黄子伸直食指揉上去，顺着阴唇的形状画着，在肉厚的两瓣上轻轻敲击，不一会肉洞就变得湿软，粘滑的液体泊泊向外流淌，顺着白嫩的臀瓣滴落在床单上。他又轻戳上面硬起的小豆，那朵肉花在颤抖，肥腻的双唇开开合合，含着空气蠕动吮吸，不一会高杨就有了反应，皱着眉头无意识地叫着，“阿黄...黄儿...”，像往常做了春梦一样，双腿并拢，想把手指直接吞下去。黄子的手掌被夹在肥腻的大腿中间，两坨软肉在上面轻挤，高杨还以为自己在做春梦，扭动的丝毫没有章法，一会被指甲戳疼了阴蒂，一会又含不住探入的指尖，一句一句“阿黄...帮帮我...”叫着，眼看着就要哭出来。他自己扭了半天也没高潮，反倒把本来没什么想法的黄子叫的彻底硬起来。跪在床上歪头想了想，反正足够湿了，可以直接操醒他，最后还是没舍得高杨那腰放弃了。黄子深吸口气，又一次掰开高杨的膝盖伸进两根手指去，摸到内壁上的点点肉球和最深处柔软的宫口，在那里集中穿刺，看高杨还只是埋起脸来喘息，不知道是真累过了没睡醒，还是等着自己伺候他装睡，干脆低头伸出舌尖在小豆豆上裹了一口。他几乎没有给高杨口过下嘴也没个准头。有那么几次，他们在外面不方便操进去，高杨就坐在公共厕所的马桶上叼着自己衬衣昂起头，自己拉扯揉捏自己的乳尖，黄子跪在地上帮他口出来。每一次高杨都爽到张着嘴发不出声音来，上面下面一块流水，水多到黄子抬起头来砸吧砸吧嘴才相信高杨没失禁。男孩吹了之后像融化的冰激凌蛋糕一样软在马桶上压根站不起来，摊在黄子怀里等他帮忙提上内裤。有时候内裤布料粗糙了，还在高潮余韵里的阴唇又被刺激的立起来，夹住一小块布料，黄子稍微摸摸他，就能再吐出一股水来，又把裆上打的透光，高杨在厕所昏暗的灯光下红着脸对着黄子发脾气，“你干什么啊”，委屈地好像他逛着商场就发骚不得不进厕所解决和敏感得动动腰都淌水是黄子给他操出来的毛病。黄子眼看着没什么办法了，凑到那又甜又腥的肉花面前轻轻吻一下，伸出舌头从阴道口舔过，鼻尖正正压在凸起的阴蒂上，把小硬石头压回肉里，沿着软舌淌下的所有液体都一并流进他嘴里，吞了下去。高杨终于躺不住了，大腿打着摆子醒过来，意识还没有回笼，他就主动挺起腰杆，揪着黄子的头发，将不该存在的器官向他嘴里送去，温暖又潮湿的舌头几乎已经整条滑进高杨额穴口了，他还像不满足一样催促着黄子舌头的动作再剧烈一点。他高潮的时候浑身颤抖，女穴里喷出一股骚水，有的被黄子裹进了嘴里，更多的没来及吞下，沿着黄子的嘴角和下颚滑落，打湿一小片短袖领口。高杨还是迷茫的，脸上还带着高潮的红润，呻吟声柔软又委屈，本就不怎么聪明的小脑袋压根也想不明白，为什么这个春梦会如此真实，梦里快感都一分一毫的体现在他的身体上，有点被啃破皮的阴唇在黄子唾液和不断流淌的清液的滋润下微微刺痛，像小虫子在啃食他的下体一样。甚至小腹的鼓涨感都如此清晰。他才意识到这一切都不是什么春梦，他被真真实实的口醒，并且也确实要尿出来了。黄子还按着他膝盖向两边掰开，掌心贴在膝盖窝上，汗涔涔的。他又软又憋，根本拗不过黄子的手劲，只能徒劳的捂住下体，阴茎还硬着，里面都是好久没见面积压了小半个月的浓精，根本尿不出来，但自从上次被操狠了，从女穴高潮又尿出来后他就不确定会从哪个口尿尿了。有次他提着裤子站在小便池前面，端着性器放水过后，才发现或多或少的尿液会从女穴流出来，这些不安正常路径流淌的液体，让他羞耻，一滴一滴都在提醒他的不正常，但更多的是像上次高潮过后无意识尿出来那样的快感。他站在男厕所里浑身打颤，裤子被打湿一片却毫无发觉，脑海里只有刚刚尿液打湿内裤又沿着大腿流下的潮湿感，直到有人再进入厕所他才慌张地躲进隔间里，抽泣着问黄子，能不能帮他送条裤子过来。高杨还在回想黄子嘲笑他像小姑娘一样尿尿，黄子就已经坐了起来，撸了两把已经在冒着前列腺液的的阴茎，对准了穴口就要操进去，圆润的龟头已经挤开狭小柔软的穴口塞进去了，被强行撑开的感觉刺激的高杨浑身哆嗦。他推着黄子肩膀，抱着肚子撒娇“阿黄...我想上厕所”，龟头拔出来的时候还伴随着啵的轻响，像天使亲吻孩童的额头，最纯情的声音，和高杨天真的目光，胡蝶骨上冒出的羽翼。画面却压根不是那么回事，高杨弓着腰垫着脚跑进厕所，硬起的阴茎在面前甩来甩去，黄子拖沓着拖鞋，吹了两声口哨换来高杨崩溃的叫声，又唱着“大象~大象~鼻子长长~”走进厕所。高杨还坐在马桶上，随着黄子歌声的尾音轻轻颤抖，他的手心和大腿内侧有浅淡的水痕，在灯光下闪烁，像镶嵌着钻石的纹身。黄子假装什么都看不到，随手找了毛巾给他擦干净，高杨把额头抵在他小腹上，下巴被耻毛扎得痒痒，说不出来啊是浓重还是甜腥的味道，但至少是熟悉的。“我给你弄出来？”，高杨细软的头发在黄子腰腹上蹭来蹭去，他一早就爽过了，一点都没有昨晚上把黄子推在床上就要蹲着吃进去的着急模样。黄子也偏偏不急，右手在他腿肉上反复揉捏，他床上没什么过分的癖好，最过分的就是疯狂痴迷高杨大腿俩床上做爱的时候，黄子最喜欢的姿势就是把他双腿架到肩膀上，每一次顶弄，嫩肉都在随着动作颤抖，像稚嫩的乳房。高杨的胸是很柔软，但到底是男孩子，黄子稍微大点力气啃两口，乳珠破了皮后他就疼得冒眼泪，久而久之，黄子对柔软东西的喜好就转移到了大腿上。高杨的腿心经常被啃得一片紫红，像雪地上的梅花，黄子把鼻尖埋上去，小狗在寻找冬日的花香一样，热气打在高杨皮肤上，他反倒成了更急切的那一个。马桶上最爱在姿势没什么发挥的余地，高杨趴在水箱上挨操，黄子刚开始还记着高杨腰不好，小心的抽插，高杨被操熟了之后没羞没臊的喊话，从最基础的老公，到进化版的“别...别出去...啊，射给我”，把黄子逼得彻底放开，射了高杨满满一肚子，末了还趁着精液的滑腻一个穴口塞了颗跳蛋进去，“羊，可得堵住了，要是流出来大家都知道你平时是什么样子了”好在那两个跳蛋就是塞在里面，整个白天都没什么动静，一开始高杨还费了心思夹着它，怕走着走着路掉出来，反倒约弄得那圆溜溜的小东西越来越深，顶到了敏感点的附近，老老实实呆在那里。他一切如常，彩排，吃午饭，还见了一面黄子的父母，直到晚上的巡演，除了他和黄子没有任何人发现这个秘密。直到他和小室友唱完《故乡的云》，鞠躬后正要说两句话的时候，后两个跳蛋突然开始飞速搅动，在敏感点附近旋转挤压。他能感觉到自己一瞬间的僵硬，随后就毫无力气了，话筒就在嘴边，高杨也不知道刚刚一句小声的呻吟有没有被放大，让全场观众都听到他最放浪的声线，只能假装自己腰疼下台，留下代玮一个人应对沸腾的观众。黄子正在台下等着他，看到他下来笑呵呵地把人搂进怀里，环着他腰问到，“腰疼的受不了了？”，手上的动作却没这么干净，在一群工作人员的视线死角，隔着裤子揉捏已然硬挺的茎身，高杨彻底软了腰，在他耳边小声哼哼，还能听到代玮慌乱地解释，“他..他很快就回来了”“很快？你来得及收拾吗羊羊？还是要穿着湿裤子上去？”，黄子架着他往休息室里走，还能断断续续地听到代玮的笑话，他已经几乎站不住了，只能靠在黄子身上，肥大的裤子勉强能让勃起不那么明显。跳蛋在肠液的湿润下开始逐渐下滑，他只能主动夹紧穴口，但这样只会让媚肉和小东西的接触更加紧密，快感也越发强烈，来来往往兄弟们和工作人员的问候成了压垮他的最后一根稻草，他终于在厕所门口，咬着自己领花射了一裤子。他站在厕所单间光着腿等黄子给他拿来新衣服的时候，感觉像小学生憋了一整节课终于听到下课铃声后冲到厕所，却在厕所门口其功亏一篑。往后的一切都很顺利，合唱也很圆满，刚才的小插曲也并没有让他尴尬或者羞耻，或许从第一次他和黄子在电影院的厕所做爱，外面还有蔡程昱找不到人的呼喊，就注定了他们是要从不同寻常的性爱里获得刺激和宽慰的那一类人。爱情可能不会走的长远，但相似永恒存在。 趁着黄子上台唱最后一首歌的功夫，高杨走向洗手间打算自己把跳蛋挖出来，哪想到一进去就听到了熟悉的喘息声。那个声音他也足够熟悉，同吃同住了三个月，他和代玮晚上无聊瞎闹的时候，除了做爱，几乎把能干的不能干的都玩过一遍了。代玮喜欢仝卓却不好意思表白，他听到过代玮在洗澡时小声喊着仝卓名字自慰，他也知道代玮在某次帮他铺床时看到了枕头下的按摩棒，事情从此开始变得一发不可收拾。他和代玮在淋浴下亲吻对方眼角摸来摸去，从乳尖到小腹，从膝窝到臀瓣，两人的腿纠缠在一起，四只手没什么力道的撸动贴在一起去的性器。他单脚踩在洗漱台上，捂着脸等面前的代玮戴着眼镜研究那两套器官，并在他好奇地摸上来时，呻吟着一挥手打掉，“不要动！阿黄的！”；他也跪在地上帮代玮口交，不想用冷冰冰的按摩棒时两人是能用这种手段互帮互助，那是他就听到过小室友的粗喘，还感叹过男中音和男高音叫起来就是不一样的味道。现在他听到的声音，那和三个月来代玮失控的啜泣一模一样。一开始代玮还能小声的说话，“慢...卓儿...慢一点”，可高杨看着厕所门的摇摆程度一点没有慢一点的意思，接着小室友一句话都说不出来了，只有拔的越来越高的呼吸声，高杨这才听出来仝卓的声音，“这么高兴吗，乖代？声音再大点其他人都得被你引过来”，然后就是小室友不清不楚地求情，一个奇奇怪怪的称呼，主人还是什么的，高杨分着心没听清楚。高杨闷不做声地听了五分钟，代玮呻吟起来，嗓子不像他平时说话那么低沉，清清亮亮的，再加上平时他的打扮，高杨有种看到旁观未成年男孩被学长操到哭的负罪感，他仿佛在看一场3D环绕的GV，两个主角的声音从耳边一路钻进他心里，又顺着血液向下体流去。后穴静止的跳蛋仿佛又跳动了起来，厕所里的两个人，和穴口里的两颗跳蛋，孤独感顺着脊梁爬进他的大脑，他突然很想黄子，哪怕不是和他亲亲抱抱，就是看他一眼，也能好受一些。他胡乱找了个打扫卫生的牌子放在厕所门口，就离开了。 “代代...代代和仝卓在厕所，我就没拿...”，高杨靠在黄子耳边，小声和他抱怨，“声音特别大...叫的我都...”，黄子没听他说完话就顺着裤兜摸进去，不轻不重拍了一把，高杨叫了一小声，抓紧闭了嘴。代玮听了迷迷糊糊从仝卓怀里爬起来，半歪着头隔着黄子和仝卓看过来，深深地，“你没事吧？”“没...没事，刚刚...”，黄子的手还在他大腿中间放着，摸摸索索地拉开了裤子拉链，高杨不知道当着这么多人的面他想要干什么，整个上半生都僵住了，一点没有平时驼背的样子。还是黄子应了下去，“没事，我刚刚不小心踹了他一脚，来来来我给你吹吹啊，羊？”，说着就要掀开高杨盖在腰上的外套，外套下面就是高杨被他两分钟就玩弄到到淌水的穴口，和两根从身体里印出的细线，吓得他一下夹紧黄子手掌。“没！没事...”代玮半信半疑地看着，可能刚刚厕所那一发仝卓不仅把他肛口搅和地一团糟，连脑子都搅得混沌了，最后还是被仝卓拉回怀里，又哄着睡了过去，但仝卓对着他们笑的眯没了狗狗眼的表情，除了黄子谁也没看到。其他人在前几排说说笑笑，小室友和他的男朋友睡得混天黑地，高杨觉得这一刻，世界上只有他和黄子两个人了，像坐着大巴私奔的小情侣，在最后一排趁着大家伙不注意点燃了情欲，放肆的做爱。他不知哪来的勇气，左手放到了黄子跨间那鼓囊囊的一包上，左手别着，这个姿势拉不开裤子拉链，只能隔着外裤沿着柱身的形状来回撸，他俩不是没互相做过手活，但这么对人面前还是第一次，高杨有点手足无措。黄子却很冷静，像睡着了一样，靠在他肩膀上，嘴角正对着耳垂，一开始还偷偷地笑，或者故意粗喘，引得前面天哥回头问他是不是有点不舒服，高杨瞬间想抽手回来，却被黄子按住，滚烫的热气透过两层布料传到他掌心，烧的他手掌颤抖。“怎么？是不是比你的粗？”他自己解开了裤子拉链，按着高杨的手从内裤顶端伸进去，两只手压在一起撸动，不一会流了高杨一手的水，“你要不要我摸摸你？”，黄子小声问他，像撒旦发来的通往地狱的邀请函，但高杨，也是个常客罢了。他胡乱的点头，下巴戳在黄子肩头也没什么感觉，但戳疼了黄子，摸到女穴里敏感点就狠狠按下去，高杨咬着自己嘴唇腰从座椅上抬起来了一截，黄子在软肉内随意摸索试探，没什么他不想触碰的地方，高杨的给黄子撸的时候渐渐没了准头，有一下没一下地，只顾着把自己摊开，往黄子指头上送。高杨泄出来的时候大巴已经快酒店了，黄子却还硬着，高杨干脆抽手出来，从他短袖上把手擦干净，摸摸索索系好裤子就笑眯眯地看着黄子，两人角色对调，下午弓着腰的那个人现在衣冠整齐，反倒是那个看了一天笑话的人，现在压根穿不上裤子。高杨被他挤在车窗边闹，偏偏弄醒了一路昏睡的代玮，男孩火速坐直，甚至因为起的太快磕到了头顶，黄子还没开口给他道歉，就听到代玮红着脸对着仝卓嚷嚷，“淌...淌出来了”，最先反应过来的贾凡笑的自己一口水吐了出来，接着看身边人都用莫名其妙地眼神看他，又强行止住了。马佳在副驾驶上回头，冲着最后一排嚷嚷，“水撒了？？”仝卓清清嗓子把还代玮按回怀里，“再睡一会乖代，你都迷糊了”，男孩才反应过来自己究竟干了什么，气的锤仝卓肩膀，还恶狠狠的咬上去。 所有人都下车了，黄子没法动按着高杨说他腰难受，两人才又留在了车上，高杨是想回酒店的，但黄子这样子两人说什么也下不了车，就只能在车上解决了。“你还想和你去大堂厕所呢”，黄子边从高杨脖子和锁骨上舔过，便对着他抱怨，“你室友都在厕所做了，我也要和你在厕所做！”，说完了还恨铁不成钢地看着高杨，怪他给自己摸硬了又解决好。“你还做不做？”，高杨把衣服都扒下来黄子还是在抱怨大巴的场地问题，他就像穿上衣服回酒店，找个按摩棒也比在这坐着强。这个时候就没什么润滑的必要了，高杨从里面到外面都湿透了，一碰他就能淌出水啦，黄子还是象征性地摸了他两把，从乳头到小腹，“还想上厕所吗？可别再尿了”，不等高杨红着脸反驳，就一下子捅了进去，直接到了最要命的那一点。甬道被破开还伴随着一点刺痛感，更多的是灭顶的快乐，高杨被他顶得呜呜泱泱，后背不住地往车窗上磕，但没有力量稳住自己身体。车座子很窄，高杨一条腿蜷缩在椅背旁边，不一会就没了知觉，哭着求黄子换一个姿势。黄子松开他坐好，还没等说什么高杨就主动亲上来，沿着耳骨舔来舔去，“你才是阿黄吗？羊羊”，然后主动坐了下去，性器进的格外深，像要捅进他子宫一样，把小腹上顶起来了微微的弧度，黄子操起来没什么技巧，就凭着少年的一派赤诚，把高杨弄得四肢瘫软，思维涣散，只会跟着顶弄的频率上下起伏，然后开口闭口没羞没臊地喊。这个姿势还是不太舒服，黄子担心高杨鸭子坐着腿伸不开难受，想把它抱到一边换个姿势，高杨被操到一片混乱了，只觉得黄子要离开自己，撅着屁股靠过去，摸了两把黄子的阴茎就要吞掉，嘟嘟囔囔着，“阿黄...别走啊...阿黄”。黄子彻底没了数，又狠又重的顶进去，硬是给宫口顶开了一条细缝，高杨在他怀中害怕又期待的颤抖，前一句叫着不要怀孕，又缩紧了穴口不要黄子拔出来，哭着喊着射给我吧，阿黄。最后黄子还是射在了里面，他随便找了个外套要给高杨把淌出来的精液擦干净，却不想高杨死活含着不想要淌出来，黄子怕他闹肚子逼急了问两句，就把人惹得掉眼泪，高杨除了再床上不怎么爱哭，偶尔哭一次就能把黄子吓得没了半条命，衣服也顾不上穿，结结巴巴地问他，没有一点刚才凶狠的样子。“我...我有个小阿黄，你回了美国，就...就...呃有人陪我了...”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



