



Di Bai San Shi Jiu Ye - yuecijiu - Pu falsehiroakademia
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

第一百三十九夜
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19970869.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
僕のヒーローアカデミア | Boku no Hero Academia | My Hero Academia
Stats:

        Published: 2019-07-25
        Words: 7284
      

第一百三十九夜
by yuecijiu
Summary
魔王咔X天使久



第一百三十九夜

堕天使咔X战天使久爆豪胜己的目光总是忍不住放在绿谷出久那双雪白干净的裸足上。从他在圣泉中沐浴时滚落在脚背的晶莹水珠，到他在战场上大杀四方时泼溅到脚踝上的浓稠鲜血，都能使他目不转睛。尽管天使们不穿鞋的多了去了，也没一个像绿谷出久那样调动他的全部注意。他明白这是欲。可天使的戒律之一便是禁欲，更别说他这样作为美德之首的天使长，稍动妄念，便是严重的渎神行为。对于爆豪来说，控制不住自身的欲望，是最下等的魔物才会犯的错误。他自身的高傲不允许他做出这样丢脸到极点的事。所以每当他不由自主将目光放在绿谷踩在光洁地砖上的裸足的下一秒，他都会立即向绿谷发起对战邀请，将微妙的欲火全数转化为战意。邀请的开头往往就是他对偶然路过的绿谷出久敷衍地骂一句‘碍眼的废物’，随后一拳砸在对方的脸上。被揍的绿谷每次都很委屈，虽然不明白自己从小便憧憬的大天使长为何一见到他就面露嫌恶，像赶苍蝇一样下狠手揍他，然而战天使出身的绿谷对此非但没有感到沮丧，反而每次都跃跃欲试。毕竟能得到天使长亲手指教的机会很少嘛！一定要好好珍惜才行！如果爆豪胜己知道绿谷出久把他这单方面痛揍自己的行为称作指教，并且为此故意凑到他身边晃悠，恐怕会被气得面目狰狞。但爆豪小看了欲望，这种东西一旦在心中破土成芽，就会像生长在石缝中的顽强植物，无论他本人如何打压，都会随着时间的推进不断茁壮成长。如果欲望真的能靠肢体上的发泄解决，就不会被神明放在戒律之首了。“胜己，你最近似乎有些不太对劲。”爆豪被神明单独叫到了内庭，他刚穿过议事厅布满浮雕的恢弘巨门，踏入铺满了点缀着无数鲜花的红色丝绒地毯的内庭，耳边就传来了神明淡漠的缥缈声音。他抬起头，目光穿过内庭的四十八根乳白色巨柱，眺望向红毯尽头被圣光笼罩的高大神座。极好的视力让他看清了宽大的神座上坐着的一个一袭白袍的瘦弱男人，这个男人有着一头黯淡的金发，脸上却是一团白芒，看不清五官。“我不认为我有任何不对劲的地方。”爆豪高抬着下巴，语气毫不客气地反驳道。他永远无法忘记他第一次看到神明强壮的身体是如何在与前代魔王的对战中，像是被戳破的气球那样干瘪下来的，那一幕至今深深刻印在他受到极大震撼的脑海之中，弥久挥之不去。也是那一天，他和在战场的所有天使知道了一件事。他们的神明，即将灯枯油尽。而心思细腻的爆豪胜己却透过神明衰弱的表面看到了更深处的黑暗，那块光辉殿堂下污浊的真相。从那一天起，爆豪胜己对神明的态度就从无上的敬重开始偏移向另一方。今天他被单独叫来了内庭，让爆豪心中稍稍不安，但他的面上并没有表现出任何的情绪，依然是臭着一张脸，一双猩红的眼眸目空一切。他背部连接的六对巨大羽翼微微扇动，身后洁白的长袍随着他大步迈开的脚步不断翻涌，连每一根长及地面的金色发丝也散发着拒人千里的气息。谁能想到这位看起来脾气就很差的大天使长的美德是谦让与节制呢。神明看着这样令人头疼的爆豪深深叹了一口气。爆豪胜己最近对他越来越不敬重的行为他看在眼里，这些他本来也不太在意，毕竟他即将陨落，而他早已选好能力最强的爆豪作为他的接班人，管理这偌大的七重天。然而爆豪千不该万不该做的一件事，那就是犯戒。只是爆豪看起来并不想承认这一切，毕竟他的高傲已经到了哪怕面对创造自己的神明也不想坦白一切的地步。撒谎，也是戒律之一啊。神明几不可闻地叹息。“我明白了，你回去吧，胜己。”爆豪闻言猛地抬起头，那双鲜红的眼珠中划过一丝诧异，但很快被隐没。他盯着神明看了数秒，却没有得到下一步回应，最后他只能垂下头随意行了一个礼，毫不犹豫转身离去。每次当神明回忆起爆豪最后看自己的那个眼神之时，都会忍不住想那是不是那孩子对他不着痕迹的最后请求。但神没有后悔一说，他虽然强大，但眼中包容了整个世界的他早已没了情感，除了提点，他早已无力管辖心中出现瑕疵的大天使长。之后便是场面宏大的大天使长的堕天之日。堕天的那一天，作为原大天使长的爆豪胜己身边已经站了不少或是忠于他，或是心中早已对天堂中严到令人发指的戒律心怀不满的高阶天使，其中便有绿谷熟悉的切岛，上鸣等人。在他们的身后，无数挥舞着翅膀的天使遮天蔽日，他们面目冷漠，望向一重天土地的目光都带上了厌恶之色。“你疯了吗？小胜！”孤身一人的绿谷出久拄着金色的阔剑，大张着六对雪白羽翼，在漆黑的一重天边缘迎着地狱吹向天堂的狂风勉强稳住身形。无数天使的目光犹如针刺一般落在他的身上，而他的眼中只有那抹熟悉的身影。他的眼前站着已经剪了一头短发的爆豪，后者听到他的声音回头。“原来是你啊，废久。”短发的爆豪胜己看起来更加充满压迫，地狱的烈风将他白金色的长袍吹的猎猎作响，他望着绿谷难以置信的愤怒表情眯起眼，嗤笑一声。“怎么，改变主意了，想和我一起下地狱？”“不，我是来将你带回去的！”绿谷出久站直身体，脸上悲伤之色一闪，但很快被坚毅所替代。“为什么背叛天界，小胜，你不是最崇拜神明的吗？”我们难道不是从小就为了神明而战的梦想而不懈奋斗吗，小胜，在我眼中一直代表着光辉与胜利的你，这难道不也是你的梦想吗？我们不是为了这个梦想，才一直努力到现在的地位吗？明明你已经快要成为最顶点的那一位了，为什么要在这个节骨眼上放弃。“闭嘴！”被戳到心中的痛处，爆豪忽然暴喝一声，表情扭曲。“你明白个屁，老子早就受够这个腐朽的地方了，无论是最底层的两翼天使，还是高高在上的神明，谁能逃脱那些可笑的狗屁规定？！凭什么我就一定要遵守那些繁琐的烦人的戒律，明明最强的是我，为什么我不能活得随心所欲？！”“你倒好，从来逆来顺受，神说什么你就应什么，跟一只没有丁点思想的应声虫一样，你恶不恶心啊废久，啊？”“我从一开始就和你不一样。”他抬起手，狂笑着指着天顶，仿佛穿越了顶上的数重天，一直指向了天顶神明俯视众生的神座。“老子不干了！”随着爆豪胜己口中每吐出的一个字，绿谷的神情也完成了从震惊到愤怒到面无表情的变化。如果这是你心中最真实的想法，那我们必定会站在对立面了，小胜。他望着高高站立在天界边缘的金发男人挺直了脊背，双手提起阔剑，剑尖指着爆豪胜己。“最后来打一架吧，小胜。”我一定拼劲全力杀了你。这场厮杀的结局毫无悬念。绿谷出久以前是怎么被爆豪胜己揍趴在地上的，现在就是怎么被他揍趴在地上的，只不过随着他的实力进步，他能够勉强让爆豪身上挂彩，而不是自己单方面被殴打。绿谷的圣剑被扔在远处，翅膀被折断了四只，像四块破碎的染血抹布一般耷拉在一重天被魔气染黑的地面，他双眼模糊，满头鲜血地趴在地面，勉强抬起头，声嘶力竭地大喊。“小胜——！！！！”一边喊，他一边像一条浸满鲜血的蠕虫似的向着已经半只脚踏入地狱之门的爆豪爬去。在他斑驳的视线中吗，大天使长那洁白的身躯仿佛被黑暗所吞噬。不要。不要离开。把我的胜利，我的憧憬···还给我。绿谷出久一声接一声凄厉地喊着，终于换来了爆豪的最后一次回头。爆豪的肩头与前襟也染满了鲜血，他此时半边身体已经隐入地狱灰雾般涌动的大门之中，转过来的半张脸上神色晦暗不清，只余那双流淌着深重情绪的血红瞳孔在黑暗中亮的出奇。“别跟过来，废久。”“我们战场见。”————————————绿谷出久再一次见到爆豪胜己，已经是他堕天很久以后了。爆豪带走了天界的一大批中坚力量堕天，导致天界的气运逐渐衰弱，连神魔战场上的战局也从一开始的占尽优势到现在的完全劣势。而在那之后不久神明陨落，绿谷作为爆豪之后仓促接任的大天使长，被众人推到了风口浪尖，无奈只好披上战甲，踏上战场与昔日的同僚战斗。平时候他也只是作为力量制衡镇守在前线后方，随着战局的扩大，绿谷也开始逐渐出现在战场之上，而每次随着他的加入，天使的军团都能气势大振，将地狱一方的战线推回去。绿谷深知这样做不对，因为战场上不允许顶尖战力加入的规定几乎约定俗成，一旦他打破规定，就必然会引起地狱一方的愤怒情绪。但他顾不上这一点了。他无论如何也想见那个人，想亲口再质问他一句，或许这是唯一的方式。果然，在下一次的两军对冲之时，他在黑压压的地狱大军前方看到了那抹熟悉的身影。“小胜······”绿谷出久握紧手中的巨剑，死死盯着对面张着六对漆黑的羽翼，垂着手凌空而立的爆豪胜己。小胜似乎比在天界时更高了，本来就是他需要抬眼的身高，现在几乎变成了仰视。他一身剪裁贴身，刺绣着繁复暗纹的黑色长袍将他完美的身材勾勒得更加挺拔霸气，一头不规矩竖立的金色短发将他凌厉俊美的脸衬托得更加耀眼，而他身后微微扇动的六扇强壮的羽翼如同化不开的浓墨，直直地刺入绿谷的虹膜。堕天使明显的外貌特征击碎了他最后的侥幸，使他不得不面对一个早已摆在他眼前的现实。爆豪胜己堕天了。“好久不见了，废久，你还是和你背后的那群废物一样没用。”在绿谷愣神间，爆豪一扬手，轻描淡写地将绿谷身后的一队天使方阵湮灭。回过神来的绿谷急忙飞上空中，用手中巨剑接下了爆豪接踵而至的第二击。“不要对他们出手！你的对手是我！”绿谷大喊道。“来战吧，小胜！”就像他们最后在一重天与地狱冰冷阴霾的交界处分离时一样，绿谷再次对着战场对面的爆豪，举起了他手中的重剑。这就是宿命。望着绿谷视死如归的表情，爆豪放下了对着天使军团的手，嘴角邪气的笑容扩大。“没问题。”————————————绿谷出久再次醒来的地点是在一座奢华的漆黑大床上。他浑身赤裸，仅仅只披着一层黑色的薄纱，而他的手脚被特殊材质打造的锁链困住，双手更是被锁链拉高，挂在床柱边。绿谷白皙的裸体与黑纱形成了强烈鲜明的对比，而他身上被鲜血染透的白色战袍也不翼而飞，要不是遍布绿谷身体的血红刀伤告诉他之前经历了一场多么惨烈的战斗，他还以为自己只是做了一场荒诞的梦。“废物大天使长，你终于醒了。”只穿着一身黑色浴袍，大大方方将同样布满剑伤的胸膛袒露出来的爆豪端着一盘青翠欲滴的葡萄走了进来，他懒懒地依靠着高耸的床柱，顺着绿谷的目光低头看向自己胸膛上深可见骨的伤口。那道伤口正中心脏所在之处，若是再进一步，必定能将爆豪的心脏刺穿。而他看向那道险些夺取自己性命的剑伤却是一脸毫不在乎。因为天使圣洁的力量天生与恶魔之力相互对立，再加上绿谷手中的圣剑被神明最后的力量加持过，所以明明实力更为强大，被圣剑伤到的爆豪恢复得却比床上的绿谷还慢。“你砍出来的，是不是很开心？你进步不小嘛，废久。”暗中使力挣扎的绿谷出久发现自己无论如何都挣脱不了手脚的锁链，只能颓唐地垂下头，张了张嘴，低声问道。“小胜·······为什么不杀了我？”明明我输给你两次，之前还因为战局屠杀了很多地狱的士兵。你们应该很烦我才对吧。还是说想留下我的性命，慢慢折磨我？一想到这里，绿谷的身体便轻轻颤抖了一下。身前响起爆豪的脚步声，接着绿谷感到身边的床垫一陷。爆豪坐到了他的身边。绿谷猛地抬头，望见了眼前爆豪一脸玩味的神情。小胜······之前不是我一靠近就会生气到暴揍他吗，为什么现在这样一脸风轻云淡地坐在他身边？心中怎么想的，他就怎么问了出来。“小胜不是讨厌我吗？”“讨厌啊，我看到你就想吐。”爆豪冷笑一声。尽管早就知道了这一点，但得到了爆豪的明确回答，绿谷还是忍不住心中难受。他闭了闭眼，抬起头，将欣长的脖颈露了出来。“那请你看在认识多年的份上，杀了我吧。”不要折磨我，求你了。爆豪望着绿谷献祭一般露出的雪白脖颈，眼中嗜血的光芒一闪。他伸出手，轻轻摩挲着绿谷颈侧光滑的皮肤，凑过身去，将嘴唇贴在他的耳边。“我真是太讨厌你了。”“如果不是你，我怎么会升起反抗那狗屎戒律的念头？如果不是你，我还会像个什么都不知道的傻逼一样，接替神坐在那牢笼一般的神座上，被无数生灵瓜分尽气数，最后被蚕食榨取到连灵魂也不剩。”绿谷被爆豪唇边的热气痒得一哆嗦。但他很快敏锐地捕捉到了爆豪话中的惊天信息。灵魂也不剩···那不是神明消散后的模样吗？！“蚕食····？小胜？！你是不是知道了什么我不知道的秘密·····唔！”他想要睁开眼，却被爆豪用一根黑色的布条蒙住了眼。“嘘。”爆豪将布条在他后脑紧紧打了个结。“现在不是说这个的时候。”黑暗中绿谷的五感被无限放大，他感到爆豪抬起了他的一条小腿，接着一个有些濡湿的触感落在了他蜷缩的脚背上。这濡湿温暖的触感从他的脚背顺着小腿，一直延伸到大腿根部，伴随着牙齿的细密啃咬，舔吮着他大腿根部细嫩的肉。那好像是······吻。小胜在亲吻他的大腿根？“·······小胜？”绿谷不安地缩了缩身体，却被爆豪一手按住腰，并被狠狠抓揉了两下腹肌。他明显感觉两人的这种行为不对，但从未经历过性事的纯洁现任大天使长也说不出哪里不对。他只是觉得，小胜不应该对他做出这样的事，这太奇怪了。“好痒啊，小胜。”爆豪的吻到了他的肚脐，他伸出舌尖轻轻剜着绿谷的肚脐眼，后者被痒得忍不住笑出了声。绿谷听到爆豪啧了一声，随后一只大手握紧了他的脖子，缓缓收紧。绿谷被勒紧脖子，很快窒息到说不出话，但就算是长时间不呼吸，天使顽强的生命力也会让他活着，只是缺氧会使他很难受。更别提现在他被蒙着双眼，只觉得身上所有的血液都在逆流向被握住的脖子。他蹬着双腿，‘喝喝’地喘着气，却被爆豪强行用身体压住。“废久，你身上现在还有戒律吧。”爆豪咬了咬他的脸，笑着说。“那我现在碰你这里，你会觉得痛吗？”说着，他松开握着绿谷脖子的手，将一根手指猛地插入了他的后穴。绿谷只觉得后穴胀痛难忍，他甩了甩头。小胜在做什么？！虽然他们天使不会排泄，但那也是个肮脏的地方啊·····“原来仅仅这样是不会引发戒律反击的吗。”爆豪喃喃自语地抽出手指。“那这样呢？”一阵窸窣的衣料摩擦声响起，同时爆豪掰开了绿谷的双腿。“小胜？”爆豪炽热的手心紧紧贴着绿谷敏感的大腿内侧，沿着大腿揉捏着臀部柔软的臀肉。他的动作使绿谷心脏狂跳，深觉有什么不好的事要发生。下一刻，一个更加灼热庞大的湿润物件猛地捅入了绿谷尚未被开发的后穴。绿谷的下体顿时白芒一闪，一个金色的圆形图案如纹身般浮现在他的小腹上。与纹身同时出现的，是绿谷下体传出的剧烈疼痛。“啊——！！！”绿谷发出一声惨叫。如果紧紧是肉体被撕裂还不至于让他痛叫出声，其中最严重的是他违反戒律所降下的惩罚，这个惩罚被刻印在每一位天使的灵魂深处，一旦触发，便是灼烧灵魂的痛苦，让本人痛不欲生。但是他为什么会违反戒律？小胜对他做了什么？！下体被撑大撕裂的痛楚还在继续，绿谷能明显感觉到自己身上的爆豪在浑身颤抖，显然作为戒律触发者的他也不太好受。但绿谷后穴中热烫的柱状物还在往里推进。“小胜···小胜，那到底是什么？！”违法戒律的震惊混合着对侵入身体未知物体的恐惧使绿谷害怕地颤抖，他想让身上的爆豪停下动作，但却因为手脚被缚住而无法使力。绿谷身上的戒律还在被不断触发，疼痛以及惊惧使他不由自主啪嗒啪嗒掉起眼泪。而他本人并没有落泪的意识，毕竟那是他还小的时候的行为了。直到爆豪进入到一个极深的地方，他才呼出一口气，压下身体抱住不断颤抖的绿谷，咧嘴一笑。“违反戒律的感觉爽吗，废久？”“不是我想的······小胜，那是什么，快拿出去，出去···我不想违反戒律······快拿出去啊！”绿谷颤抖的嗓音中带着哭腔，意识到这一点的爆豪觉得已经深入对方体内的性器更加坚硬。“怎么可能出去。”爆豪一口咬住绿谷的下巴，顺着他的脖子一路吻到他的胸膛，叼起一颗乳珠慢条斯理地吮咬，一只手摸着他颤动小腹上的金色纹章，另一只手开始暧昧地摩挲着绿谷背后与肌肤相连的敏感翅膀根部。因为天使的翅膀根部连接了大量神经，所以被抚摸的时候是最敏感的，当然，断翅的痛苦也是最疼痛的。这么想着的爆豪，顺手就掰断了绿谷的一根翅膀主骨。绿谷又发出一声惨叫。“你还真是没用，这就哭了，我当初堕天的时候可是浑身都被戒律降下的惩罚千刀万剐了呢，废久。”爆豪一边挺动着下体，一边笑着说。“想知道是怎么被凌迟的吗，就是将我的皮完整剥下，骨头一根根抽去，重新生长起魔骨，我的肌肉与羽毛像烂掉的棉絮一样从我身上一团又一团掉落，最后我只剩下一颗染黑的心脏还跳动在新生的骷髅架中，随着时间的推移从心脏处慢慢生长出新鲜的血肉出来。”他下身的抽插速度逐渐变快，啃咬在绿谷身上的牙印也越来越重，牙印叠加在绿谷身上和他战斗时被弄出的刀伤上，显得既血腥又色情。“而这些，你现在所感受的只是冰山一角而已。”绿谷痛得只能摇头，没法说出话。爆豪忽然折起绿谷的身体，将他的臀部高高抬起，像打桩一样一下又一下往肉穴里捅。望着身下绿谷不断颤动的洁白羽翼，看着他被自己折断的那扇翅膀以扭曲诡异的角度耷拉在身体一侧，看着不少纯白的羽毛被他们激烈交合的相连下体所溅出的浊液污染，爆豪心中就涌起了诡异的兴奋。想让他亲眼看看自己的后穴含着肉棒的场景，光是想想就能让爆豪浑身发热。“喂，废久。”爆豪压下身体，将下体的性器深深埋入绿谷粘了血迹的后穴，伸手摸到了他脸上被眼泪浸润的黑色带子。“你不是好奇我把什么东西捅了进去让你犯戒吗，我让你看怎么样。”绿谷别过头，却被爆豪正过脸，扯去了脸上的布条。“——我让你好好看。”爆豪脸上的笑容几乎扭曲，他紧紧抓住绿谷的头发，迫使他看向两人相连的下体。“你给我好好看看，我是怎么肏你的！”绿谷双唇颤抖，眼睛大睁。爆豪将他柔软的腰部折出一个不可思议的角度，使绿谷能清晰地看到他是如何侵犯自己。绿谷的眼中映出了爆豪是怎么用粗壮的性器插入，撑大他被撕裂的后穴，又是如何用肉刃挤开他穴中层层叠叠的媚肉，将硕大的龟头挤入他隐藏在身体深处的生殖腔之中。没错，天使没有性别，他们皆可受孕，却必须要在神明的引导下才能交合，用爆豪的话来形容，那就是被配种的狗，在主人的要求下进行可有可无的生殖活动。只要是在私下交合，那便是犯了戒。名为纯洁与节制的戒律。“这是你的生育环吧，看来你身上还能存在一点不引起我生气的地方啊，废物。”爆豪抚摸着绿谷小腹上一直被他注视着的金色纹章。这个金色的纹章代表了天使的纯洁，只有在他们第一次受孕之后才会消失。绿谷听出了他的话中话。他睁大双眼，身体猛地一弹，后穴不断收缩，想要把体内爆豪的性器挤出去。“不行，我们不行的······放过我，小胜！”他胡乱地摇着头，眼泪流了满脸。小胜已经堕天，如果自己再怀孕，就无法回到天界了。天界还能称得上战力的就是他了，他不能辜负神明委托于他的重任，就算是死，也比被虏获后强制受孕好。如果之后传出了现任大天使长怀了现任魔王的孩子的消息，天界的军团一定会士气颓唐，一蹶不振。天界也断然不会再接受他这个被玷污的天使长。······这莫非就是小胜的目的？！绿谷用尽全力想要调动体内的圣洁的力量，却被爆豪提前发现，一伸手又折断了他的一根翅膀。绿谷惨叫，双眼发黑。断翅的剧痛使绿谷好不容易聚起来的力量再次消散。“你可以试试，你调动一次力量，我就断你一根翅膀。”爆豪对着痛到几近晕厥的绿谷露出噬人的微笑。“你还有十次机会。”说着他也不等绿谷回答，就又抱起他的身体，将他按在自己的性器上，不断向上撞击他柔软湿润的穴肉，将性器的头部一次又一次顶入他的生殖腔，并在情热的时候又伸手折断了他的一根翅膀。“啊，手滑了，你不会介意吧，废久？”他几乎对绿谷的翅膀偏执上瘾。绿谷痛到只能痛苦地闭起双眼，大口喘息。当爆豪最后抵着绿谷的生殖腔射精的时候，他正好折断了绿谷的最后一根翅膀。而后者则含着他一肚子精液，在破戒的惩罚与断翅的双重痛苦下晕厥了过去。绿谷失去意识了。爆豪意识到这一点后，渐渐将自己激烈的动作放缓，伸手按住身下人的一头绿色乱发，将他的脸按在自己的胸膛上。如果绿谷能看见他现在温和的表情，必定会更加震惊。“我真是非常讨厌你，凭什么要让我难以忍受你不在我身边这件事？”爆豪抽出湿哒哒的性器，转身在床头的托盘中摘下几颗绿色葡萄，将葡萄一颗一颗塞入绿谷满是精液的后穴，堵住不让自己的精液流出。他望着绿谷小腹上已经消失不见的金色纹章，满意的笑了。“废久，你要是像神明那样被垃圾们瓜分灵魂，那么没用地死亡，我可不允许。”————————————————绿谷这次醒来的表情有点复杂。这是他第三次做的清晰的春梦。他们正好经历了林间合宿的事，又正好看见了欧鲁麦特受损的身体。而他现在也正好做了这样隐含寓意的梦。虽然绿谷不知道这个梦何时是尽头，但他基本摸出了做梦的规律了，那就是每次清晰的梦，一定会和小胜与他的距离有关。此时，他的暴躁发小就睡在他楼下的宿舍里，与他隔了几层楼。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



