



Di Si Ai Nan You - bajinBABY - Zheng Yu Chu Liang Cheng
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

第四爱男友
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17035766.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
郑玉, 楚良成
Stats:

        Published: 2018-12-17
        Words: 12997
      

第四爱男友
by bajinBABY



第四爱男友

　　1.　　今天看到变性器，突然冒出来一个非常、非常、非常奇怪的脑洞……　　主角女，属性攻，有个男友，属性为受。字面意思，这个女的和她男友啪啪方式异于常人，她会穿上变性器操她的男盆友……　　男友身娇体弱，是个很清秀的小男生，很依赖女友，就像别人家小受粘着小攻一样粘她，床上哼哼唧唧甜腻的叫床，床下小奶狗一样绕着女友转圈圈，肥肠之可爱了。　　但他不是同性恋，女友也不是，两人只是做爱方式和别人不太一样，人家很和谐很美好，并且打算一直美好下去，毕了业就结婚。　　后来他们毕业工作了，还在一家公司。但由于某些问题，没能结成婚，不过依旧很恩♂爱。　　女友工作能力很强，没多久就混上了自己的办公室，独立办公室内，女友将小奶狗男友叫了过去。　　小奶狗白皙的小脸蛋浮上层红云，眼睁睁看着女友又从抽屉里拿出了变性器，在她的示意下投入她怀中，不好意思拒绝道：“现在是工作时间……不太好吧。”　　女友干脆利索地扒光了他的裤子，挺腰操了进去。　　小奶狗一声娇喘，搂紧了女友的脖子，光洁的屁股蛋被假性器一捅到底，避免不了细微的痛楚，他哼哼唧唧蠕动甬道，低声呻吟。　　冰凉的假肉棒很快便被他捂热了，女友将他放倒在办公椅上，把他的腿w型掰开，看着两人的结合处开始抽动。　　由于女友的办公室很少有人进来他们才敢这么放肆，但这天却不知道撞了什么邪，没做多长时间，竟然传来了敲门声。　　外边传来了女友领导的声音，并叫了她的名字，“你在里面吗？我推门进去了。”　　随着一声疑问都不算的通知，办公室的门缓缓开了。　　女友的上司——一个年轻貌美的富二代，身强体壮八块腹肌，双飞群p什么大风大浪没见识过，站着门口，愣是被两人给惊了个瞠目结舌，赶紧回身关上门。　　两人来不及收拾，女友倒没露太多点，只是小奶狗，光着屁股，小穴内还含着假阳具，羞得满脸通红，水光淋漓的眼睛中饱含雾气，怕是下一秒就要哭出来了。　　他惊叫着钻进了女友柔软的胸膛，不敢抬头看。　　女友还挺镇定的拔出阳具，帮他收拾好下体，穿好裤子扶他起来，搂怀里安抚了一会儿，让他先出去。　　小奶狗一步三回头看她，女友淡定朝他挥手，表示没事。　　他走到了上司面前时，可怜巴巴抬头看了他一眼。　　上司早就盯着他移不开眼了，见状更是没忍住喉结上下滑动了下。硬装出一副威严的模样，朝他点头道：“出去听候发落。”　　2.　　上司与女友不知道在办公室里说了些什么。　　小奶狗战战兢兢贴着墙根等，刚被女友咬过的唇瓣鲜艳的能滴出血，后穴甬道空虚的自己收缩起来，滴滴答答有些液体滑了出来。　　他连忙面红耳赤的夹紧双腿，裤子粗糙的布料摩挲这大腿根最嫩的那一块肉，微微刺痛。　　偶尔有同时路过，问问状况，他眼泪汪汪摇摇头不说话，眼角掉下泪来。　　不知道过了多久，办公室的门终于开了。　　率先卖出来上次的大长腿，修长笔直，线条流畅的像模特。他面上一派儒雅俊美，姿态风流倜傥，拿出了自己的十二分魅力，冲小奶狗笑得很温和，“你跟着我去办公室一趟。”　　小奶狗诚惶诚恐点头，上司与他擦肩而过，男性昂贵的香水气息钻入鼻尖，带来了阵阵清香。他抬脚刚想跟上。　　手腕接着便被跟出来的女友攥住了。　　女友脸色不太好看，纤长的五指微微用力，“我说了，所有后果我自己承担，您就不用再为难他了吧。”　　“惩罚是一定要的，不过说我为难他，那就犯不上了，”上司头也没回，“身为男人，没点担当怎么行？”　　小奶狗被他这句意有所指的话弄得心中不太舒服，轻轻挣掉女友，软声细语道：“我们说好了的，在外给我留点面子。”　　女友有些急了：“可是……”　　“没有可是，没关系的，”小奶狗看着上司已经走远了，上前不太好意思地抱抱她，“我过去了。”　　女友叹口气，扭过头去，转身回了办公室。　　小奶狗心知她生气了，垂下眼睑，默默跟上上司，走了。　　到了另一个办公室后。　　小奶狗垂着头，没精打采的等待着即将到来的批判，他站在办公桌前，正对着的是上司托腮小秘密的脸。　　这个人长得是真好看啊。　　公司装了百叶窗，不知何时已经悄然无息地被拉上了，奶狗浑然不知危险的来临。　　一双腿还是软的。　　“你和你的女朋友……”上司终于开口说话了，“为什么那么做爱？”　　“什、什么？”小奶狗没想到他会问这个，脸一下子涨红了。　　“你喜欢让人摸吗？”上司站了起来，推开转椅走到他面前，“我也可以啊。”　　小奶狗懵了，水汪汪的大眼睛猛地抬了起来，上司觉得自己灵魂都被他看得颤抖了起来，忍不住上手，轻轻搭上了他的肩膀。　　他近乎诱哄道：“我的那根东西可比假的好多了，要不要试试？我不会让你疼的。”　　小奶狗惶恐后退，连连摆手，“不不，我有女朋友了，不、不好意思，我不喜欢男人。”　　上司笑了笑，收回手，笑容莫名冷酷，“那你觉得，你们两个在工作时间公然渎职，玩忽职守，这条理由够不够我开除了你们？” 　　3.　　小奶狗呆了，他愣愣的看着上司，掀起的眼皮鸦睫轻翘，目光澄澈而充满恐惧，“开、开除？”　　“虽然公司守则里没有写明这一项，不过，”上司笑容带了点坏，“这种事情，只要是个有理智的人，都知道不应该做吧？”　　“那、那你开除我好了。”小奶狗后退几步，和他拉开距离，鞠了一躬，“不关我女朋友的事！”　　语毕，办公室内陷入一阵可怕的沉默。　　上司看着小奶狗这么急于维护女朋友，心里有些不舒服了。　　可归根到底他们就说过这一会的话，连认识都算不上，这心里那点微妙的不舒服实在耐人寻味，他来不及细细品，冷下脸道：“要是我非得开除你们两个呢？”　　小奶狗咬着绯红朱唇，面色苍白如雪，急得快哭了，他心慌意乱的瞧着上司，双目波光潋滟，泫然欲泣，“你……”　　“我怎么？”上司终于情不自禁牢牢拽住他，“你跟你女朋友上床也是被操，跟我上床也是被操，有什么区别呢？”　　“当然有区别……”小奶狗力气太小，挣不过他，声音难得大了起来，“当然不一样！”　　上司一把搂住了他，将他锁进怀中，呼吸贴着他的耳畔，几乎克制不住要亲吻他，但忍了忍，“确实一样，等你体验过，就知道哪个好了。”　　小奶狗平时连自己的女朋友都打不过，又怎么可能是他的对手，加之方才还被女友插得浑身发软，此时一接触到热乎乎的人，后穴又开始条件反射的收缩。　　上司发觉到了，心中那点不舒服被哑了下去，立刻升起更强烈的欲望，他忍无可忍，侧头去舔舐小奶狗的唇角，下身一根热热的棒槌，顶在了小奶狗的小腹。　　小奶狗，眼角发红，无助地摇头躲他，双手推他，觉得肩膀被他勒得发疼，被亲的地方也让他咬了一口，湿漉漉的。　　他的手让他攥住了，纤细的手腕一把就能握过来，而属于男人的大手却是炙热难言，像烤着一把火。　　他带了哭音：“我不想体验，你放开我！”　　上司压抑着欲火，声音低沉：“由不得你。” 　　4.　　小奶狗名叫郑玉，小时候是根正苗红的祖国花骨朵，长大了是盛开的花朵，长得唇红齿白聪明伶俐，究竟真聪明假聪明，恐怕也就他女朋友戴乐诗清楚了。　　楚良成摸着他的胳膊，入手的肌肤滑腻温软、纤细柔嫩，根本不像个男人应该拥有的胳膊。　　他没忍住，一摸再摸。　　郑玉哀戚瑟缩的看着他，眼中有恳求，但他视而不见。　　像他们这种风流的富二代，玩点什么新花样那真是再正常不过的事情了。　　更何况他自打推开戴乐诗的办公室门起，就没从他身上移开过视线。　　心中早就明白，这个人是一定要上手来作弄一番了。　　他火急火燎的去脱郑玉的衣服，将他的挣扎全部压下。亲他雪白的颈部，咬了几口，嘴里还不干不净道：“你喜欢被插屁股，干什么不找个货真价实的男人，乖，别动，一会就让你爽了。”　　郑玉推他的胸膛，终于反应了过来，看清了他的目的，顿时羞怒交加，咬着花瓣儿一样的菱唇，“流氓！”　　楚良成已经半褪下他的衬衫，露出他近乎耀眼的雪白胸膛，一对小小的嫣红乳粒抖了抖，周边分布着淡红色的乳晕。　　他瞬间觉得自己更硬了，摁住郑玉抗拒的手，低头就嘬了几口，将那一片吸得水光琳琳。　　本来软趴趴的乳粒挺翘起来，他趴着仔细观察了一会，用鼻尖蹭蹭。　　郑玉不是没被女友玩过这里，但那是他的女朋友。　　面前这个人，他们总共没见过几面，第一次对话还是在刚才，简直可以称得上是陌生人。　　他欲哭无泪，心如死灰，想呼救，又不想被更多的人看见自己这副模样。　　正犹豫不决间，楚良成抬起头，亲上了他的嘴唇。　　陌生的唇畔带着炙热的温度，男人粗重难耐的呼吸喷撒在他的面颊、侧脸、下巴上。　　郑玉感觉他的手摸在了自己胯下。游弋着去了本来没系紧的腰带。　　他猛地合拢大腿，羞愤难言去踢这个上司。　　楚良成一把攥住他的脚踝，压在桌角，揽住他的肩膀往怀里带，让两人的下身紧贴在一起。　　他说：“你也硬了不是吗？你合作一点，我能让你和女友都留在公司里。”　　郑玉鼻子一酸，咬牙想骂他。　　但最终还是忍住了，呜咽着扭过头去，颈部下的锁骨拉出道优美的弧度。　　楚良成知道他这是同意了。激动地吮吸着他的胸膛，密密麻麻的亲吻由乳粒蔓延至小腹，然后用嘴叼住了他的皮带。　　金属扣击的声音清脆悦耳，郑玉闭上眼不去看。腰间的裤子一松，紧接着他前不久草草套上的内裤暴露在了空中。　　楚良成捏着他的臀部，觉得指尖都要融化进了那坨美好的肉中。　　他想都没想，拔下郑玉的内裤之后，含住了那早已渗出了不少液体的肉棒。 　　5.　　郑玉被含住了羞处，顿时不敢置信瞪大双目，呜咽着推他的头。　　楚良成有技巧的含吮他，先是用舌头在他粉嫩的顶部打圈，而后吻了吻，尽数吞进去，他的东西算是正常男人的尺度，没怎么用过的样子，颤颤巍巍吐出透明的黏液。　　简直羞耻极了。　　他像吃着什么美味，口腔紧紧吮吸着阴茎，发出啧啧作响的搅匀水声。　　郑玉捂住耳朵，险些哭出来。　　公司办公室里的门是厚重的橡木门，严丝合缝的百叶窗被紧闭，透不出一丝缝隙，他屁股底下的办公桌都被暖热了，大开的双腿间深埋着上司的头。　　这真是不能再糟糕的场景了。　　郑玉发自内心希望这不过是场噩梦。　　然而现实很快又给他沉重的一击，楚良成吐出他的阴茎，抬起头与他唇贴着唇，交换了个腥涩的吻。　　郑玉知道那是自己精液的味道。　　他嫌弃的扭过头去，却被楚良成捏住下巴，笑道，“我都不嫌弃你，你……”　　郑玉猛地打掉他的手，深吸口气，“你要做就赶紧做，别墨迹。”　　楚良成愣了下，随后颦眉，拿起他的手，讥讽道，“长胆子了？”　　郑玉咬唇欲泣，带着哭腔的声音隐藏着几抹哀求，“我还要回去见女朋友的，她该等急了。”　　这么一提，楚良成才想起来，他把郑玉叫进来时戴乐诗正在身后直直的望，在那之前她刚与他相互拥抱，那依依不舍的模样简直刺目。　　但现在这个人已经躺在了他的身下，任他为所欲为。　　那点刚被郑玉激起来的愤怒瞬间烟消云散，楚良成得意洋洋，一手捏着他娇嫩欲滴的小脸，一手把着他白生生的大腿，顺着他的大腿往里摸，摸到了那个湿漉漉的密穴。　　郑玉认命般柔顺的软在他怀中，一动不动，只是在他手指刺进去那个地方的时候，睫毛颤了颤，沾染上了晶莹的水珠。　　他的指尖先是在那花瓣儿般嫣红的褶皱边打转，郑玉的那里很敏感，忍不住娇喘一声，随即连忙捂住了嘴。　　楚良成轻笑，在那湿润柔软的入口揉了揉，探进去两根手指，由于之前已经经历过一场性爱，甬道被操开了，轻易地就吃进去了。　　他动作带了些急切与粗暴，很快又伸进去第三根手指，无所顾忌的抽插，乳白色的润滑剂顺着他的腿根滑下去，淫靡的像场青春时期朦胧的春梦，激情四射，动荡而美好。　　楚良成在圈子里玩了这么些年，已经很久没产生过这种感觉了。　　他抬起下巴去激动的亲吻郑玉，这么个宝贝，他怎么就没早点发现呢。　　6.　　郑玉的身上口水淋漓，全是被楚良成舔得。他有一瞬间觉得自己是不是变成了个香饽饽，不然怎么能被他像条狗似的舔呢？　　体内动作的手指抽插，带来阵阵快感，他的身体早就被女友开发过了，菊穴中进了东西不会痛，反而很快便不满足于手指，比先前还要空虚起来。　　楚良成急切地扒开自己的皮带，金属扣“啪”一下打在了郑玉娇嫩的大腿根，他被这声音弄得莫名激动，紧接着涨红了脸颊，觉得自己像个荡妇。　　前不久刚在女友那里过来，甬道还有着未干的润滑剂，楚良成边插边笑：“真骚。”　　他的手指虽然消瘦，但是好在修长，滑腻的水声啧啧作响，郑玉身体猛地一颤——他被顶到前列腺了。　　阴茎前端渗出透明的液体，楚良成插了一会便停手，低头绕过他笔直微颤的东西，伸出舌尖舔吮他的后穴。　　舌尖温热濡湿，柔软的探进那个翕张的小洞，郑玉眼尾霎时间红了一片，双目含春水，面颊若桃李，眼角挂着滴要落不落的泪珠。　　晶莹剔透，令人心肝颤。　　他又重新啜泣起来，因为自己的淫荡与身体违心的背叛，楚良成性欲勃发，下身被他哭的快硬到爆炸，半褪下裤子，露出根形状可怖的阴茎。　　与郑玉秀气的性器一比，他的便略显狰狞了些，郑玉被吓得后退，大岔开的双腿间在桌子上划出条淫靡的水光。　　戴乐诗从来没用过这么大的按摩棒对待他，郑玉觉得如果他真的插进来自己差不多半条命也没了。　　楚良成的浑身都在为即将到来的性事而激动不已，他尽量控制自己的力道去攥住郑玉纤细的脚踝，将他一把拽过来，低沉喑哑的声音道：“躲什么？嗯？”　　郑玉颤抖着不说话。　　楚良成本来也不打算要他的回答，又挨近了些，双手捧过他柔软的屁股蛋，硕大的性器在他粉红的穴口磨蹭，牵连出羞耻的白丝。　　这是他第一次真正的接触男人的阴茎，那么滚烫炙热，活生生的硬块在入口处几次试探，郑玉停止了哭泣，不自在地想躲，用手去推他的胸膛。　　楚良成顺势搂他入怀，牙齿磨着他的耳垂，另一只手扶着阴茎，开始坚定地往里插。　　初初探进去龟头，柔韧湿滑的甬道往外排斥着他，郑玉也急促地喘息，带了些哭音，显然很不适应，紧张地收缩后穴，艳红的皱褶被狰狞的性器撑开，形成了平滑的粘膜。　　被这么紧的夹着插了一会，楚良成受不了的骂出声，做爱时的他像个急切地莽夫，那种风流倜傥的姿态换了个感觉，俊美的五官染着层薄汗，更有男人味了些。　　郑玉能闻到他身上的男士香水味道淡了些，换成了种更惹人腿软的荷尔蒙气息。他的双腿大开，虚虚环住楚良成劲瘦有力的腰部。　　楚良成并没有脱掉上衣，只解开了衬衫扣子，若隐若现的腹肌下是两人结合的部位，衣角突然不小心蹭了下，他便解开了所有的扣子，将衬衫扔在了地上。　　地上已经堆了不少他们凌乱的衣物，屋内散发着情事的味道，浓重的令人面红耳赤。　　待全根没入，郑玉鼻息紊乱，悠长的呜咽出声，他还是控制不住自己挣扎的手脚，哭的涕零如雨。　　楚良成俯下身，咬住他嫣红的唇瓣，有力的腰部开始缓慢的律动起来。 　　7.　　体内闯进了根与假阴茎完全不同的火热器具，一顶一顶戳进那个最深的地方。　　戴乐诗的床上功夫显然没有楚良成的好，两人给予他的是两种完全不同的性事体验，前者对待他比较温柔，后者扩张时还好，一旦插入，就有点按捺不住的急切。　　一滴汗滴在郑玉的锁骨上，他有一下没一下的打着哭嗝，对于楚良成的强悍，他是如此的无能为力，只能接受冲着他侵袭而来的快感。　　结合的地方被撑平了褶皱，红艳艳的，周围一圈，随着楚良成的每次深顶，都溢出来些淫糜的白浊液体，郑玉又哭又叫，发出的声音却细弱的要命。　　楚良成贴在他嘴角，喘出男人做爱时的粗气。两人的身体紧紧交缠，郑玉被迫张大双腿，纤细的手腕揽在他的脖颈上，跟着他的动作颤抖。　　他们就像是对真正的情侣那样水乳交融的抱在一起。　　可其实连认识都算不上。　　郑玉已经有点哭不动了，他在没顶的快感中突然想着，哭有什么用呢，别人又不会因为他是弱者而怜悯自己，反而会变本加厉的欺负回来，就比如现在，还有……他与戴乐诗的初次。　　这都会成为他人生中无法割舍的噩梦，当初的戴乐诗不会放过他，如今的楚良成更不会。　　强者欺负弱者，不就是这个社会的常态吗。　　哭泣的声音渐渐止住了，郑玉瞳孔放到最大，又是一记深顶，他站起来的阴茎抖了抖，前段被楚良成伸手握住，上下撸动了两下。　　“嗯……”他的嘴中泄出来点甜腻的呻吟。　　就和楚良成前不久在办公室里看见的他一样，躺在女友的身下，眼角的那一抹红中，似藏着万种风情，然而一双眼睛却又是那么纯情，好像对着他发情的所有人都有着无法饶恕的罪过。　　就是这点罪恶感，令他……令他感觉到了，初中第一次梦遗时，醒来后那种虽然羞愧，却爽到要上天的战栗。　　郑玉的腿微微动了动，却没有了任何挣扎了意思。楚良成又一次攥住他的脚腕，摩挲着那处凸出来的骨头，顺势往下压，拖着他起来。　　他虽然是男人，体重却不算多沉，楚良成轻而易举将他抱在了半空，惹得他带着哭腔的惊呼，更收紧了在他脖颈间的手臂。　　那个肉穴紧张地咬紧了内部的肉块，两人都很舒爽，齐齐急促的低喘了两下，楚良成就着他紧致收缩的空档多插了几次，抱着他一颠一颠的，然后将他抵在了装有百叶窗的玻璃上。　　冰凉的触感自背后传来，郑玉吓得不敢出声了。　　仅隔一墙的玻璃窗外，就是行色匆匆的同事们。　　他们都在为了生活奔波工作，而自己在干什么？　　在被上司操得腿都快合不拢了，甚至马上就要沉沦为欲望的俘虏。　　这个感觉真是糟透了，他却无力反抗，根本连推开抵在自己身上人的力气都没有，无能为力的像个废物。　　楚良成的鼻息湿热，握住他因愤怒与自厌而合拢的手，将他展开，交握的手掀开了百叶窗的一角，声音低沉温和，“瞧瞧外边，有没有觉得这样很刺激？”　　郑玉当然不可能回答，咬牙扭开头沉默。　　“不说话我也知道，”楚良成用热乎乎的肉具狠狠顶了他两下，“你下边这张小嘴可都告诉我了。”　　就在这时，郑玉原本还算绵软的身体猛地一僵，颤抖的埋进了楚良成的怀中。　　掀开的百叶窗中，踩着高跟鞋的戴乐诗正缓缓走来。　　8.　　郑玉一惊，立刻挣扎起来。　　楚良成顺着他的视线看过去，嘴角勾起，挑起抹意味不明的笑，带了点坏，故意几下深顶，郑玉纤细的腿无力地蹬他。　　戴乐诗站在办公室的门口，抬起手来想敲门。　　这一刻郑玉是绝望的，他想着被戴乐诗看见这一幕的后果，想着开门之后同事们随之而来的目光，各种与楚良成同归于尽的念头闪过。　　楚良成不慌不忙，抱着他去了办公椅上，边吻着他的唇，下身激烈的抽动，还附带着性感的喘息，“别怕，我锁门了。”　　要干坏事当然从一开始就记得降低风险，他可不像戴乐诗那么蠢，以为办公室里轻易没人进来，就肆意妄为。　　现在赔了夫人又折兵，多可笑。　　郑玉无助地揪着他的领口，吐出甜腻的气息，下身被填满，小穴内舒服至极，两股间湿漉漉的黏液遍布，随着楚良成的每次抽插，发出“啪啪”的暧昧声响。　　这样紧密无间的干了会，楚良成突然一顿。　　郑玉双眼朦胧看着他，也不吃催促，只是脚趾难耐的收缩。　　门外不知道为什么没有传来敲门声，可能戴乐诗已经走了。　　楚良成解开衬衫，露出精壮的腹肌与胸膛，他常年泡在健身房中，身材都是拿钱大把大把砸出来的，条线流利，紧实好看。　　每次向前挺，腹部的肌肉紧绷，就更好看了。　　两人的结合处一片狼藉，他拿过手机，打开了摄像头，郑玉看见，疯一样开始挣扎。　　“求求你！别拍！你说什么我都做，你想干什么我都绝不反抗了，求求你别拍照！”　　楚良成毫不留情，掰开他想捂私处的手，嘴里轻轻哄道，“你乖一点我就不拍脸，如果再乱动摄像头可就往上走了。”　　郑玉泄出哭腔，雾蒙蒙的视线中，能看到楚良成被情欲占据的脸，那么狰狞那么扭曲，眼睛直勾勾的盯着他们俩肮脏的性器，像只失去理智的禽兽。　　手机屏幕里录制了他们做爱的片段，录完后楚良成心满意足的保存下来，抱住他开始最后的冲刺。　　郑玉承受着这一切，承受着这场飞来横祸，铺天盖地的快感争先恐后涌来，他面色潮红，“啊啊”娇喘，心底却被阴暗的情绪所罩笼，密不透风的几近窒息。　　终于——楚良成在他体内射了出来。　　两人同一时刻绷紧身体，郑玉感觉到后穴内壁被彻底打湿，流淌的液体顺着他的大腿根滑到地板上，炙热的温度带给他高潮，也打碎了他的灵魂。　　9.　　楚良成办公室里有隔间，像个小型卧室，麻雀虽小五脏俱全，洗浴室厕所都有。　　他抱着郑玉洗完澡，出来后将他扔在了床上。　　郑玉裹着浴巾，规规矩矩窝在床上，只露出来两只眼睛，神色木然，有点魂游天外的意思。　　楚良成点燃了一根烟，深深地吸了一口，然后吐出来，他吐烟圈还不好好吐，而是冲着郑玉的脸，眼神轻挑，笑意快溢了出来，轻声道：“你滋味不错，要不要跟了我？”　　郑玉木木地张了张嘴，没说出话来。　　“不勉强你了。”楚良成哼笑，拍拍他的脸蛋，明明挺宠溺一个动作，偏让他做出拍屁股蛋的错觉，他直起腰，往外边的办公室去了。　　片刻后去而复返，手里多了张支票，递给郑玉。　　郑玉默默地看了眼，十万块钱。　　楚良成见他不接，低头去亲吻他的唇，咬了口：“拿着吧，现在贞洁不值钱。”　　然后他语气暧昧又道：“可是你值这个钱。”　　郑玉的神经在撕扯，他对这场莫名其妙、突如其来的强奸十分茫然，更多的他觉得是老天爷对他不检点的报应，谁让他在办公室里做爱？　　被逮了个现行，招惹来这场灾难，是他活该。　　楚良成不是提上裤子不认账的人，更何况这个人是他强迫来的，那就更要温柔对待，于是他把郑玉扶起来，亲手帮他穿上了衣服，郑玉和个提线木偶似的，一点反应也没有。　　他把支票塞在郑玉衣服的口袋里，又将他搂怀里抱了会儿，亲切地咬他耳朵，让他坐在自己的大腿上，单方面亲昵了几分钟，才把他放出办公室去。　　而郑玉出去后，脑子里还是浑浑噩噩，他甚至没想该怎么和戴乐诗交代的事情，而是想——他一个直男，被男人上了。　　虽说他也不算个正常的男人，可自认还是和同性恋有一点差距的，这点差距在gay眼中恐怕不算什么，都是被人干。但于他而言，却是条不可逾越的鸿沟。　　他身上一会儿冰凉透骨，一会儿炙热如火，凉是心凉，火是怒火。　　可尽管再如何绝望，错误都已经造成了，甚至他也享受其中。　　经历了这件事后，戴乐诗在办公室里是绝对不敢造次了，她确认过郑玉没事后，心不在焉地工作起来。　　等晚上回了家，戴乐诗走到前头，郑玉像只鸵鸟，畏畏缩缩跟在她的身后。　　当初他们毕业之后便同居了，是戴乐诗强烈要求的，郑玉不好拂她兴，逆来顺受的答应了，这几年生活还算和谐，总体来说挺幸福。　　但现在，郑玉觉得，他正在一步步奔往炼狱的路上。　　两人从来没有过如此沉默的时候。　　终于到了家门口，戴乐诗拿出钥匙来开门，郑玉瞳孔在瞬间紧缩——他的恐惧感是如此强烈，第六感让他忍不住往后退缩了几步。　　戴乐诗猛地一回头，眼睛血红。　　郑玉连声尖叫都没发出了便被拽了进去！　　他的头直接撞到了桌角上，脑子里“嗡”的下，眼前一黒。　　戴乐诗反手关上门，居高临下的看着他，眼中没有一丝情绪，冷若寒霜，她在这一刻彻底失去了白天的温柔，像个抓狂的变态，嗓音也变得有些低哑：“你干了什么？”　　郑玉发着抖，无助地朝她伸出手，眼泪立刻掉了下来：“乐诗……”　　戴乐诗蹲下来，握住他的手，语气低柔，眼神却叫郑玉不寒而栗：“白天有没有爽到啊？婊子？” 　　10.　　郑玉怕得要命，干脆装傻，带着哭腔：“你在说什么……乐诗你别这样，你答应过我的……”　　“我答应过什么？”戴乐诗冷笑，“你他妈都敢给我戴绿帽子了，还不准我教训你，是这样的吗，婊子？”　　她的语气很笃定，郑玉不知道她究竟是怎么知道的，可明白是逃不过去了，哆嗦着想抽回自己的手，哭得直要窒息。　　戴乐诗攥得他越来越紧，用几乎要捏断他手的力度，突然，她松开了手，郑玉一个踉跄，跌坐在地，脸上还挂着泪花。　　看着这张漂亮的脸，戴乐诗快要忍不住内心暴虐的念头，她从前就觉得，这人真是天生该被人操，该被她摁在身底下欺负，可一旦有别人靠近他，她是绝对不乐意的。　　这种独占玩具的心态，在郑玉日复一日的温柔中渐渐被驯化了不少，然后现在又冒了出来，不过这次她不是想操他，而是想直接毁了他。　　郑玉看见她的眼神越来越深沉，直觉要糟。　　然而再怎么样他好歹也是个男人，拼死一搏戴乐诗也不能拿他怎么样，可他们的关系，就该永远的止步于此了。　　他舍不得，还想挣扎，所以哭着道：“乐诗，你还记得我们的第一次吗？”　　戴乐诗当然记得，他们的第一次同样开始于一场迷奸，那天她叫了不少的朋友，约出来郑玉后就开始灌他酒，灌醉后直接抬进酒店，她对着他发泄了自己无人可知的欲望。　　于是她道：“郑玉，我很爱你。”　　“我也……我也爱你，”郑玉流着泪，“所以你不要再让场景重现了好不好？”　　戴乐诗愣了下。　　她喃喃道：“可是你被其他人弄脏了。”　　郑玉也不狡辩了：“你究竟是怎么知道的？”　　“楚良成很爱玩，”戴乐诗道，“今天他看你的眼神不对，而且你进去后，那么久没出来，我都不用猜。”　　郑玉沉默了。　　戴乐诗却突然崩溃地哭了起来，眼泪哗哗往下掉，几近疯狂：“为什么！”　　她抓住头发撕扯，哽咽的不像样子，郑玉从来没见过她这样，预想中的暴力对待没有到来，反而是她自己先受不住了。　　可他还是只能沉默。　　戴乐诗哭了会儿，又开始发呆，两个人默默垂泪，郑玉突然开口：“没关系，他是你的上司，你在公司里好歹奋斗了好几年，没胆子阻止他也是理所当然。”　　这显然没能安慰到戴乐诗。　　她站起来，随着她突然的动作，郑玉吓得一瑟缩。　　“我比自己想象中要懦弱，”戴乐诗道，“上一天班了，去休息吧。”　　郑玉难以理解地盯着她。　　但是戴乐诗没再给他开口的机会，匆匆忙忙地进了卧室，关上了门，不过她可能忘记了，两人一向是同床睡的，所以家里没有第二间卧室。　　郑玉在沙发上将就了一夜，直至后半夜，戴乐诗也没有出来，让他回床上去。　　隔日，太阳将将含羞带怯的露出半张脸来。沙发上已经是空无一人。 　　11.　　　　郑玉去了公司。　　他的手上拿着份辞呈，是连夜赶出来的，眼眶下挂着双大大的眼袋，在他莹白的脸蛋上格外显眼。　　　　因为他的顶头上司是戴乐诗，为了避免尴尬，他特意起了个大早，想着悄无声息地把辞呈放在她的桌子上就走。　　他为人处世一向优柔寡断、黏黏糊糊，这次却无比的果断，心里有个声音，告诉他要尽快结束这种局面——在戴乐诗还没有发疯之前。　　　　楚良成已经上过了他，估计这位花花公子对他的兴致也该消散了，一如来时那样突然，走得也应当干脆才对。　　郑玉当了他二十几年循规蹈矩的老实人，除了与个女人床上玩得稍微过火了些，自问没做过违法违纪的事情。　　　　他不明白老天爷为什么这么对待他。　　　　可是想这些都是没用的，事情已经发生，无可挽回，他从恍惚的神志中终于抽离出少许理智。递上辞呈，回过头，抹了把脸上不知何时落下的眼泪。　　他抬眸——楚良成正默然无语的盯着他。　　　　郑玉心中的恨一下子涌了上来，他通红着双眼，咬着牙攥紧拳头，发着抖与他擦肩而过。　　楚良成拽住他：“你去哪？”　　郑玉甩开他：“与你无关。”　　　　“和我无关？”楚良成笑了，他瞥过桌子上的辞呈，“在你的辞职信还没通过之前，你就还是我公司里的员工，怎么能说和我无关呢？”　　　　郑玉猛地扭头，“不管您批不批，我都不会再在这里工作了，还请您自重。”　　楚良成不退反进，还顺着他的肩膀摸了过去，轻吐热气；“自重什么自重，睡都睡了。”　　　　他惹怒了他，这个至今他想起来就觉得羞愧欲死的事情，被他轻飘飘的、调情似的说了出来。　　郑玉对他怒目而视。　　　　楚良成看他恼怒的表情，漂亮的眼珠含着水，一时只觉痴迷，甚至没有任何愧疚，他对着这张脸真是无论什么情况下都能硬起来，　　但是领教过他的不要脸之后的郑玉长了记性，他心里警告自己不要和恶犬一般计较，深吸口气，撞开他就要往门外走。　　　　楚良成没有防备，不成想小猫真的对他亮出了爪子，被撞得差点没站稳。　　不过这才有意思，他含笑回头，继续去抓他的手，笑容没维持多长时间——面前出现了个两人在此时都不太想看见的人。　　　　戴乐诗恶狠狠地盯着两人纠缠在一起的手。　　　　郑玉这才急了，他扒开楚良成的手，下意识想解释。　　但在这念头在脑海中一转，他蓦地想起来，自己已经把辞呈递上去了。　　　　他捏着被楚良成拽红的手，楚良成永远都只会这么用力的抓他，好像要把他牢牢地控制在掌心中，但其实他讨厌透了这种感觉。　　戴乐诗没说话，他随着她一起沉默，三个人以一种滑稽的状态僵立在公司某个办公室的门口。　　　　楚良成没按捺住，他打破沉默：“郑玉的辞职信已经放在你的桌子上了，你有空帮他批了吧。”　　戴乐诗双目通红，有愤怒，也有痛苦。　　　　“郑玉跟着我去趟人事部结算工资，”楚良成不怕尴尬，厚着脸皮睁眼睛说瞎话，这时候人事部哪有人上班？他偏能把瞎话说的泰然自若，“走。”　　他过去揪住郑玉的领带，郑玉不走，与戴乐诗对视片刻。　　　　戴乐诗道：“你今天离开我，就再也不要回来了。”嗓子还是沙哑的。　　郑玉什么时候见过她失魂落魄的模样？人非草木，一起生活了那么久，天天做爱的人，怎么能没感情？他也觉得嗓子疼极了，恍惚间，心似乎也在跟着疼。　　　　　　12.　　　　然而郑玉最终还是选择了离开。他被楚良成拽得踉踉跄跄，回过头，看见戴乐诗一向挺直的背脊塌了下去，她的肩膀在抖，可能是在哭。　　郑玉觉得自己不能再看下去了，他也想哭。　　　　楚良成把他拉去了公司对面的咖啡馆，咖啡馆里有各式各样的猫，散养着，看见顺眼的客人会主动趴到人的腿上。　　郑玉的动物缘不错，进来后接连就有三只猫看上了他，争先恐后往他腿上踩。　　　　他没精打采的，任三只猫包围了他。　　楚良成为他点了杯奶茶，与他面对面坐着，托腮看他，故意问：“不高兴？”　　他究竟是因为谁才只能躲在咖啡馆里暗自神伤？郑玉连瞪他都没力气了，蔫哒哒的垂着头，有一下没一下的摸猫。　　　　猫不满意他的敷衍，拍了他一爪子，嗷呜一声走了。　　　　“咳，”楚良成清清嗓子，刚才那股嚣张的劲头全然不见了踪影，小心翼翼的，“分手了不好吗？她对你也不好。”　　郑玉冷冰冰道：“现在你最没资格来评价我的感情。”　　楚良成确实没资格说什么，他也不生气，笑眯眯的，“好，我不说了。”　　　　他不说话了，两人更没什么好谈论的了，只剩下沉默的僵硬。　　郑玉垂着头，不喝奶茶不撸猫，讨厌的人在面前，也做不到安静独处——待在咖啡馆里对他没有任何意义。　　　　他呆呆的想着临走前匆匆的一瞥，脑海里全是戴乐诗颤抖的肩膀。他仿佛能透过那个背影，看见戴乐诗倾泻的眼泪，又或者没有眼泪，她只是单纯的感到痛苦。　　想着想着，他顾不得面前的人是楚良成，狼狈地擦了擦眼角不小心掉出来的泪水。　　　　楚良成微怔，弯着腰起身，去捏他的下巴。　　郑玉扭开了脸，咬住艳红的嘴唇，试图止住哽咽。　　　　“不过是个强迫过你的女人，”楚良成不能理解，“她强横，自大，你为什么要为她而哭泣？”　　郑玉边掉泪边嗤笑：“不然呢？为你哭吗？”　　突然，他觉到了不对劲：“你为什么会知道这些？你调查我？”　　　　面对他不敢置信的表情，楚良成没打算瞒着他，如实道：“喜欢一个人当然想要了解他。”　　“喜欢？”郑玉哽咽着、笑着，“你跟我说喜欢？喜欢一个人就是强奸他？”　　楚良成词穷，他断断续续道：“那不是没忍住吗。”想了想，“再说你不也……”　　　　他想说享受其中，郑玉明白，正因为明白，所以才不堪，他闭了闭眼睛，终于忍无可忍，猛地站了起来，还有只没离开的猫差点被摔。　　楚良成吓了一跳，马上去拉他的手：“你干什么？”　　　　郑玉吸了吸鼻子，把泪水尽数憋了回去，快步走出去，楚良成跟着他，边走边道：“你去哪？我有车，可以……”　　他没说完，因为郑玉已经拦住了辆出租车，坐了进去。　　楚良成连忙跟着进去，可是郑玉不给他开门，他这才后知后觉的感到着急。伸手去开副驾驶的门。　　　　好在副驾门没锁，楚良成终于坐了进去，司机让报地方，两人同时报了不一样的地名。　　车内陷入一阵沉默。　　　　司机忍不住问：“您俩能商量商量去一个地方吗？或者有一位下车？”　　楚良成才不愿意下车，可郑玉没有退让的意思，他蔫了，“去他说的地方吧，车钱我付。”　　司机才不在意车钱谁出，他拿钱把人送到就完了，车子缓缓起步，转眼出了商业街。　　　　郑玉说的地方，是他和戴乐诗的家，楚良成知道，因此格外不爽。　　进了小区，郑玉拿出钥匙来，开门就收拾东西。　　　　楚良成始终跟在他的身后。　　他没忍住，收拾着收拾着又要哭，扭头冲楚良成吼道：“你怎么和狗一样！别跟着我！”　　楚良成默默受气，也不反驳，甚至上前帮他收拾东西。　　　　郑玉一下子把他推到了地上，站起来看着他，眼泪像水龙头似的，哗哗往下掉，这时候他已经哭了很久了，脸都肿了起来，别说梨花带雨，就连一丁点美感都荡然无存。　　楚良成无措地自己爬起来，上前抱住他。　　　　这次郑玉没再推开他。　　他扯开了嗓子，嚎啕大哭。　　　　　　13.　　　　郑玉收拾好东西出来，由于无家可归，身上的钱也不多，被楚良成拉去了自己的家里。　　他抱着一堆行李，脸还哭肿了，狼狈又丢人。　　　　当天晚上他躺在楚良成家偌大的床上，很快睡了过去。　　半夜迷迷糊糊有人进来了他的房间，他半眯着眼睛，看见了穿着睡衣的楚良成，顿时睡意全无，起来戒备的看他：“你要干什么？”　　“不干什么，别怕，”楚良成哄他，可能是半夜的缘故，声音听起来竟然很温柔，“我就想陪陪你。”　　　　　郑玉想说我不需要你陪，但他哭了一天，脑海中像有尖锐的虫鸣，让他整个人浑浑噩噩。　　他没出口拒绝，楚良成摸上床，有力的臂膀搂住了他，是热的，带着女人没有的温度。　　　　　楚良成总算说话算话了一回，说不做什么，这一夜也真的没再做什么。　　郑玉梦里偶尔会抽噎两下，他做噩梦了，梦见了戴乐诗给他下药的那一夜，还有两人粗暴的性爱，梦里的他失去了快感，后知后觉的恐惧与绝望终于将他罩拢。　　　　　他哭着，把戴乐诗狠狠地推开，戴乐诗的头撞到了桌角，抬起头来——她流下了眼泪。　　　　　郑玉从哭泣中惊醒，楚良成赶紧将他搂紧，下巴抵着他的头顶轻哄：“做噩梦了吗？乖，没事了，噩梦都是假的。”　　“是真的。”郑玉不说他梦到了什么，捂住脸，调整了下情绪，犹带着哭腔的声音冷静道，“我谁都没有了。”　　　　　他现在是孑然一身，真正的无依无靠了。　　父母那边，也没想好该怎么解释。　　　　　“怎么会呢？”楚良成道，“在我还喜欢你之前，你就一直拥有我。”　　郑玉才不相信他，推开他，下床去换衣服。　　　　　楚良成连忙拉住他：“这才刚醒，你要去哪？”　　“回老家，”郑玉没有瞒他的必要，反正总是要被他查出来的，“不要再跟着我了，我没有精力跟着你玩恋爱游戏。”　　“我不想和你玩恋爱游戏，”楚良成脱口而出，他托起他的手，在他的手背上亲吻了下，“我的喜欢是真心实意。”　　“只是不知道能维持多久？”郑玉出口讽刺。　　　　　他说得很准确，楚良成无法反驳——不过，对于郑玉，他也确实感受到了前所未有的汹涌情热，他看见他，就仿佛能透过他看见翻涌的蓝海、爆开的糖果和青春期瞒着家长偷偷藏起来的避孕套，他是一股糖浆，也是单纯与邪恶的交缠体。　　世间人大多丑恶、卑劣、谄媚。他不一样，他像块海绵。　　楚良成觉得自己比喜欢他还要喜欢他一点。　　　　　“不如这样，”楚良成听见自己说，“你反正也已经无家可归，不如和我试一试？”　　郑玉气笑了：“凭什么？”　　“因为你回家也会被我纠缠，不如住在家里蹭我吃蹭我喝，”楚良成继续他的那套歪理，蓦地，他一笑，带点邪气，“还能享受免费的性爱服务。”　　　　　郑玉黑漆漆的眼珠盯着他，沉默的不说话。　　“时间，”楚良成收敛了些，有些紧张地添唇，“时间就截止到我不喜欢你的那天为止。”　　　　　　End. 番外1.　　这天郑玉和楚良成逛商场，无意间遇见了戴乐诗。　　　　前不久戴乐诗刚辞了职，听说是要出国深造，说起这个消息的时候，楚良成小心翼翼的偷瞥郑玉的表情，看见郑玉的神色有异，暗自吃了很久的醋。　　其实郑玉也没别的意思，他就是觉得惊讶，因为戴乐诗工作根基已深，要出国，无异于清除存档，把从前的努力都放弃掉。　　不过这是她的选择，如今郑玉与她形同陌路，也不能再说些什么。　　　　逛商场的时候，还是楚良成眼尖，才发现了戴乐诗，犹豫了下才叫了声郑玉，让他看过去。　　戴乐诗不是一个人，她的身旁还跟着个女人。　　　　那个女人长相明艳美丽，五官轮廓很深，像是混血，不过比戴乐诗稍微矮了些，两人时不时咬耳朵，她会把眼睛笑成对月牙，好看极了。　　郑玉一时看得呆住。　　　　楚良成吃味，在一旁阴阳怪气：“怎么了？看见前任，眼睛都转不开了。”　　郑玉一向不爱搭理他的阴阳怪气，闻言就当没听到。　　　　戴乐诗和她身边的女人要走过来了，他马上转身，拽住楚良成的袖子，想拉他走。　　楚良成纹丝不动，偏偏站在原地，不让他走。　　　　郑玉心里的谩骂都快从眼睛中透了出来，楚良成似笑非笑，轻哼一声：“别走啊，前任在这，不叙叙旧？”　　他深吸了口气，松开楚良成的袖子，转身就走，楚良成不慌不忙，冲着走过来的戴乐诗道：“戴小姐也来购物了？真巧。”　　　　戴乐诗还是厌恶他，脸上挂着假笑：“是啊，今天出门忘了看黄历。”　　听见她的声音，郑玉僵硬地站在原地。　　　　“这位……”戴乐诗还是发现了他，“郑玉？”　　她旁边的女人挽着她的手臂撒娇，腔调有点奇怪，似乎是外国人的发音：“乐诗，这都是谁啊？不给我介绍介绍？”　　　　戴乐诗略有尴尬，介绍楚良成道：“这是我的上司，”轮到了郑玉，她顿了下，装作镇定道，“这是我的……同事。”　　“这样啊，”女人笑容满面，“你们好，我是戴乐诗的女朋友。”　　　　郑玉和楚良成同时呛了下。　　　　女人立马露出犯错后无措的表情，戴乐诗把手臂从她怀里抽出来，揽住她的肩膀给她安抚，“没关系，没说错，等出国后我再慢慢教你中文。”　　郑玉垂下眼眸，觉得眼前的一幕……令他心情复杂，更多的则是欣慰。　　　　他们分开之后，戴乐诗并没有因为他而荒废时光，真好。　　　　三人寒暄了片刻——不包括戴乐诗的女朋友在内，很快便分开了。　　四人分成两对，背对背各自离开。　　　　回去的路上，郑玉坐在副驾沉默，楚良成边开车边看他，说话无意间带上了点讽刺和难受：“怎么了？看见心里发酸了？”　　“没有，”郑玉突然说，“我只是觉得……这样很好。”　　　　楚良成原本没指望他能说话，两人一同生活了有一年了，他对郑玉的兴趣不降反涨，感情也日渐深厚，可是郑玉从来没对他说过哪怕一句像样的情话。　　他知道自己活该，但口头上的阴阳怪气总是少不了的，最近两人做爱他也越来越粗暴，还不如第一次时温柔。　　　　郑玉做人黏黏糊糊、优柔寡断，他总是在逃避。　　可是今天他看见了戴乐诗，回望那段感情，确实已经不剩下什么了。　　　　所以他不知道哪里突然来了勇气，对着焦躁的楚良成决定伸出手来，哪怕只是暂时的安抚。　　楚良成愣住了，他继续说：“我对她，已经没有任何感情了，她应该也一样，你都看到了，我们这辈子再也不可能了。”　　　　“我没酸，也不觉得遗憾，更没有留恋，”郑玉说，“当然，到现在为止，对你也没有任何留恋。”　　楚良成高涨的情绪一下子失落了。　　　　“我的意思是，”郑玉顿了顿，“你可以对我好一点，或许我某天就不会再离开了。别让我害怕，别让我难过。”　　楚良成呆呆的盯住他。　　　　良久，车子猛地在路边刹车，他放弃方向盘，朝着郑玉亲吻了过去。　　这个吻无比的凶狠、热情。　　还有楚良成满溢出来的温柔与酸涩。　　　



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



