



Fen Si Fu Li - Missboaty - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

粉丝福利
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20462498.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
F/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
卓玮 - Relationship, 仝代
Character:
仝卓, 代玮
Stats:

        Published: 2019-08-31
        Words: 5620
      

粉丝福利
by Missboaty
Summary
粉丝卓（？）x清纯妹系小爱豆代单性转，很泥，直接是“她”了，谨慎阅读



粉丝福利

“谢谢你，以后我也会更努力为大家带来笑容的！”代玮带着甜甜的笑和面前激动的粉丝握了手，然后拿起身后已经签好名的海报，双手递给她。小姐姐激动地捂着半张脸，小声说了句代代妈妈爱你之类的话。代玮愣了一下，脸红红地笑着说谢谢。这是代玮第一次参加握手会。队里努力又害羞的小忙内平时都被大家当宝贝宠着，这种需要和粉丝亲密互动的活动，如果她没做好心理准备就可以不用参加。因此代玮已经缺席了好几次握手会和签售会，只在后台悄悄看着其他成员笑着感谢粉丝。这次活动官宣之前，代玮点进自己的超话看了看，最新发布的帖子用许多大哭的表情吸引了她的注意。【下个月的握手会为什么又没有代代啊，老母亲想见女儿一面为什么这么难！！】代玮点进评论看了一圈，里面几乎全是劝删的内容，粉丝们写了小作文来揣摩她的性格，最后又说了些关注作品，等着她一点点成长之类的话。小孩看着自己的粉丝这个样子，心里有些不是滋味，虽然还是有点害怕这种人多又吵闹的场面，还是决定努力迈出第一步。“您好……”代玮本来正抬起头笑着欢迎下一位粉丝，却在看见站在自己面前的男人时僵住了。男人比他高一个头还要多，穿着白衬衫黑西裤，似乎刚结束工作赶过来。代玮回头去拿海报，心跳像擂鼓似的又快又急，这个男人长得未免太帅了，自己竟然有这样的粉丝吗……“那个，我该写…什么…”代玮抬头扫了一眼，男人正居高临下地盯着她，乌黑的瞳仁里好像又涌动着的浪潮，似乎只要对上眼睛就要被吸进去了。她赶忙低下头，后背都渗出了一层薄汗，签字笔因为手软啪嗒一声落在桌上，又被她慌乱地抓起来。“您，您的名字…是…？”代玮抖着手签了一个“To”，再不敢和男人对视，说话的声音也小得几乎听不见。她低着头僵在那里，咬着嘴唇说不出话。糟了…好像搞砸了…他看见自己喜欢的偶像是这种人，会不会有种幻灭感呢？代玮胡乱地想着，她真不应该参加这次活动，至少这样在大家眼里她还可以是给人们带来快乐的小甜心忙内，而不是现在这样连话都说不利索的普通女孩。“我叫仝卓，人工仝，卓越的卓。”代玮吓得一哆嗦，男人在她低头间已经靠了过来，身边的空气似乎都变得热乎乎的。仝卓的声音成熟又有磁性，代玮又开始胡思乱想大概女孩子肯定都会喜欢这个类型。男人见她只顾着盯着海报出神，以为小姑娘还是没听明白他的名字怎么写，便将手伸到她眼前，在桌上写了一遍给她看。男人伸过来的大手骨节分明，手背上还凸着清晰的筋络。代玮的脸上已经热得要蒸熟了，她暗暗祈祷男人不要发现自己这副丢人的样子，埋着头快速在海报上签上名字，然后双手将海报递上前。“还没有握手，代代。”代玮身子剧烈地一抖。她将海报放回桌上，颤颤悠悠地把右手递出去，脑袋几乎要伏在桌子上，红透的耳朵和不断扇动的睫毛都在仝卓眼中一览无遗。男人轻笑一声，伸出手将她的小手包在掌中。代玮嘴角泄出一声娇吟，赶紧咬住下唇以防自己发出更丢人的声音。仝卓的动作比起握手，更像是一寸一寸地在她手上揉捏和抚摸。仝卓手心的温度全数传到她微凉的小手上，她的整只手都被男人握在掌心，薄茧摩擦着细嫩的肌肤，被他肆无忌惮地亵玩。代玮的胳膊都被摸软了，腰也直不起来，整个人像是化掉的冰淇淋，只剩下靠在椅背上喘气的份。代玮整个身体都变得软绵绵的，像是踩在云彩上。不知被摸了多久，仝卓终于松开了她的手，笑着说了声代代的手好小。听了这话，小孩的头垂得更低了，她一边红着脸回忆男人手掌的触感和温度，一边拿起签好名的海报，双手递给他，然而站起身的时候身子一软，又跌坐回椅子上。“太热了不舒服吗，你今天脸也好红。”“没，没有！”代玮一着急还咬到了舌头，痛得直抽气，偏偏仝卓这时又在用那种关切的眼神看她，盯得她双腿发软。从没营过业的小爱豆真的不擅长应付仝卓这样长得帅又厚脸皮的男人，急得眼圈都红了才憋出一句软乎乎带着颤音的“你别看我啦”。“噢，我好像吓到你了…”仝卓抱歉地别开眼神，接过代玮手里的海报，见男人忽然这样小心，代玮心里更不是滋味，自己明明应该是让粉丝开心的偶像，却好像给他填了麻烦。她皱着眉头沉默了一会，然后委委屈屈地给仝卓鞠了一躬：“对不起，是我太……”“代代，你这里还有多余的海报吗？”“呀！！”工作人员推门前没有敲门，代玮又恰好站的离门近，门一开就被撞得一个趔趄向前栽过去。仝卓眼疾手快地冲上去扶她，于是小姑娘一下扑进了他的怀里。夏天的场馆里开着强冷风，仝卓的白衬衫是贴身穿着的，暖融融的体温透过布料传过来，蔓延向代玮的全身。她本来想说句谢谢就从仝卓怀里离开，推了两下却发现完全推不开，男人有力的手臂将她笼在怀里，就像是刻意锁着她不让她动弹一样。代玮的脑袋还贴在仝卓胸前，能听见男人胸腔里传出的有力的心跳声。她好像要在男人的怀里化掉了，腿软得几乎要跪倒，身子直往下滑。仝卓于是将她搂得更紧，将小姑娘往自己身上压，代玮的胸本来就平，不需要穿内衣，今天有活动也只是带了乳贴，此刻两团乳肉紧紧贴在男人身上，不知不觉间被人家占足了便宜。最后还是仝卓托着她站了起来，两只大手扶着她腋下，用力间还若有若无地在她软软的小胸脯旁捏了一把，小孩腰一软，把乳房完全送到了男人手中。但这次仝卓没有再借着扶她的名义吃豆腐，让她自己摇摇晃晃地站好，还温柔地问了句“没事吧”。代玮双手扶在仝卓的小臂上，能清晰地感受到男人因为用力而格外明显的肌肉纹路，她从未近距离感受过这样刺激的男性荷尔蒙，脑子晕乎乎的，看仝卓的眼神都有些散了，激得男人喉头一紧，在心里骂了句粗口，嘴上却说：“身体不舒服的话多休息休息，一定不要勉强自己哦，大家会心疼的。”他摸了摸小孩的头顶，从桌上拿起卷好的海报便走了出去。代玮还在因为刚刚的拥抱而心跳，望着男人离开的背影，心里莫名升起一阵失落。她用手背试了试脸上的温度，果然烫得惊人。室内明明很凉快，她的衣服却已经被汗水浸透了，空调一吹，身上便起了一层鸡皮疙瘩。原来…被紧紧抱着会这么舒服吗？代玮被自己的想法吓了一跳，赶紧用力摇摇头，示意工作人员去请下一名粉丝进来，回到座位上坐好。坐下的一瞬间，她忽然察觉到自己内裤上一片粘腻，尽是湿湿凉凉的液体。她脸上一热，又回忆起被男人紧紧抱着无法挣脱的感觉，这次她清晰地感觉到自己的下身又往外涌出一股水来。内裤湿哒哒地粘着穴口，腿根不舒服的触感似乎正无声地控诉着她的敏感和淫荡。代玮红着眼圈扭了扭腰，想换个舒服点的姿势，谁想到在凳子上蹭了两下，被刺激得微张的花穴却将内裤的一小块布料吃了进去。柔软的面料对于从未被侵犯过的娇嫩穴肉来说还是太过粗糙，刮得她不停地流水。她双手颤抖地抠着桌沿，湿漉漉的小嘴不住地喘气。“代代！啊我终于见到你了，你好漂亮好可爱啊啊啊啊！”这时下一位粉丝已经站在她面前了。代玮的眼眶还是湿的，她伸出舌尖在唇上舔了一圈，说话时小嘴泛着亮晶晶的水光。“谢谢您喜欢我，To签想要怎么写呢？” 握手会后是全团的安可舞台，代玮这天魂不守舍的，动作也软软的没什么力度。好在今天的安可曲本来就是可爱的小甜歌，不会有太强的违和感。其他成员都以为她身体不舒服，上台前围着她关切地问长问短，被代玮低着头搪塞过去。只有她知道自己的内裤已经染上了一大圈水渍，说不定腿根也有爱液的痕迹。代玮想她真是个淫荡的坏小孩，那个男粉明明只是好心扶着自己，自己却在人家的怀里发情，下身湿得一塌糊涂。“接下来成员们要各自挑选一名粉丝，到后台领取我们准备的特别礼物噢！”响亮的应援声将代玮的意识拉回舞台上，她看向台下自己绿色的应援灯。这是她第一次参加与粉丝亲密互动的活动，所以今天特意来看她的人格外多。代玮不禁又埋怨自己今天不在状态，没有给喜欢自己的人们呈现出最好的舞台。眼神交错间，她看见了之前抱她的那个男粉。男人个子很高，在人群中显得格外出众。主持人在cue她挑选幸运粉丝，代玮抿了抿嘴唇，扶着耳麦说：“那边…那边那位，穿着白衬衫的哥哥。” 仝卓来到代玮的休息室时，小姑娘正坐在镜子前绞着裙边，见他进来连忙站起身，想了想又坐了回去。“你是我的粉丝吗？我刚刚看你没站在我粉丝那边，而且…”她低着头，声音越来越小：“每次我看你的时候你都在看其他人，也没有一直看着我…”仝卓一愣，正消化着代玮像是吃醋一样的发言，小孩又慌乱地摆着手说：“我！我没有别的意思，就是…我的礼物还是想给我自己的唯粉…不想给其他人……”仝卓笑了，走到小孩身边，将手提的纸袋张开给她看，里面装着代玮的透扇手幅和各种其他的应援物，见她盯着那些东西不说话，又从兜里摸出手机，熟练地点出个人信息给他看——“代玮超话粉丝大咖”。代玮是真的没想到仝卓有这么喜欢她，本来以为是队友粉的人现在忽然变成了她的粉丝大咖，超话经验比她自己还多。她想了半天不知道该怎么开口，在仝卓含笑的眼神中磕磕巴巴地说出一句：“原来，原来你这么喜欢我啊…”“嗯，我当然喜欢你呀代代~以后也会到现场来支持你的。”为什么这个人能把让人心动的话挂在嘴边上呢，“当然喜欢”什么的，哪能随便说呢…代玮的脸又红了，她蹭到男人身边，飞快地抬起头瞥了他一眼，又低头看自己的手。“你能不能…再抱我一下？”仝卓脸上的笑容一滞，他靠过去看着代玮，小姑娘已经闭上了眼睛，睫毛微微颤抖着，脸颊和耳朵尖上都是连成片的红云。仝卓心里一痒，附身含住代玮的耳尖，代玮的耳朵本来就敏感，被他这样一弄吓得惊叫出声。趁她张开小嘴的时候，仝卓便一把将她扯到怀里，紧紧贴上两瓣草莓果冻一般湿湿软软的唇，舌头毫无阻挡地长驱直入，肆意侵略着小孩的口腔，卷起软嫩青涩的小舌用力吸裹，简直像是要将她吃掉一样。代玮呜呜哭叫地捶着男人的胸口，可她被男人亲得喘不过气，身体更是软得一点力气都没有。仝卓环在她细腰上的大手也逐渐不老实起来，从分体的演出服里探进去，直接在她柔软细腻的肌肤上摩挲着。代玮没有想这样的，她只是想让男人再抱她一下，可现在的局面完全超出了她的控制。她不敢叫工作人员来救她，当然她也完全叫不出声，男人亲够了她的小嘴，便开始在其他地方吮吻，从耳边舔到后颈，甚至在演出服恰好遮住的锁骨上留了个印子。她的身体被仝卓摸得滚烫，男人的大手游移到她胸前，指尖一挑便将已经被汗水浸湿的乳贴摘了下来，拇指和食指捻起已经立起的小红果，转着圈向外拉扯。贴了乳贴过后乳头本就敏感，何况是被这样过分地玩弄。代玮胸前又痒又疼，快感像浪潮一般冲击着头脑。她已经因为缺氧变得迷迷糊糊了，逐渐忘记了羞耻感，只想让自己更舒服。她在仝卓怀里胡乱扭着腰，乳肉在男人身上蹭来蹭去，一个劲地将自己的奶头往他的手里送。“别着急代代，乖一点，哥肯定会让你舒服的。”代玮像是没听到他的话，依然哼哼唧唧地往仝卓怀里钻，漂亮的眼睛已经由于快感的侵蚀而失了焦。仝卓坐在休息室的椅子上，把小姑娘抱起来放在腿上，代玮短裙下的臀和腿出乎意料的丰盈，一掐就能感觉到软肉在指缝间溢出来。仝卓在她的屁股上掐了一把，再往下一探就是小孩已经湿透的内裤和沾满淫水的大腿。仝卓隔着内裤在她的小穴上蹭了两下，内裤的布料按照手指的形状凹进去一大块，上面满是深色的水痕。他摸了满手的水，笑着抬起手，让代玮看着黏在上面的晶亮液体。“你怎么这么湿？我现在可是在奸你啊。”代玮被他的话激得浑身一颤，哭着缩进仝卓怀里，好像小孩子受了委屈寻求爸爸妈妈的怀抱，可现在抱着她的人分明就是欺负她的罪魁祸首。仝卓一下一下地向上顶着膝盖，结实的腿肉压迫着敏感的穴口和阴蒂，小姑娘又爽又羞，埋在他肩上呜呜的哭，把他的肩膀都哭湿了。“现在知道哭了呀乖乖？”仝卓边说边在她胸前舔弄，代玮的胸在女孩子里算是比较小的类型，被吮吸得红肿的乳头缀在胸前，像是奶油蛋糕上的红樱桃，显得格外突出。仝卓含住她的乳头，舌尖不断按压刺激着奶孔。他特意将吮吸的水声放得很大，未咽下的口水顺着代玮青涩的乳房蜿蜒流下，划出一条晶亮的痕迹。“我猜猜代代是什么时候湿的…”仝卓将代玮往上抱了抱，小孩未经人事的穴口正好抵上他胯间的硬物。代玮被男人冒着热气的性器灼得身子发软，雌穴疯狂地收缩着，像坏掉的水龙头一样淌着爱液，咬着男人凸起的硬物不放。仝卓挺了挺胯，西裤粗糙的布料摩擦着阴蒂，把小孩磨得身子直抖，下面大股大股地往外流水，他继续问道：“是我摸你手的时候湿的还是抱你的时候湿的？宝宝要乖乖回答，不许撒谎。”“抱…抱的时候。”代玮抓着他的衣襟，一边哭一边用他的衬衫擦眼泪，眼线都蹭在了男人干净的衣领上。仝卓也不恼，安抚地亲吻着她的头顶，伸手探向已经湿得一团糟的穴口，中指挑弄敏感的花核，时不时用指甲轻轻抠弄，把代玮弄得话都说不利索，呜呜啊啊地叫着，口水吧嗒吧嗒地落在胸前，挂在乳头上，看上去格外淫靡。“啧啧…”仝卓佯装惊讶地低下头打量他：“那么早就湿了啊，那为什么还想让我抱你？你明明知道我会做什么的。”说着，他贴到代玮耳边，色情地咬着他的耳骨，边说话边向耳朵里吹着气：“代代，你怎么这么骚啊？”“我…我没有…呜呜呜…”代玮被他撩得腰肢发软，只能无力地往他的性器上坐，上面是男人灵活的唇舌，下面是冒着热气的鸡巴，她已经避无可避，不管怎样都会被男人侵犯，引向欲望的深渊。仝卓托着她的屁股，把小孩放在化妆台上，代玮光裸的后背贴在镜子上，被冰得直哆嗦，环着仝卓的脖子不撒手。仝卓分开她的腿，让她双腿大开地躺在化妆台上，粉红色的穴口被他磨得微微外翻，完全暴露在空气中，阴唇上还挂着晶亮的淫液，像是点缀在花瓣上的露珠。“我不要…你别，我要喊人过来了呜呜呜”“喊人过来干嘛？看你被我操吗？还是让他们看你多能流水？”代玮被仝卓的话臊得掉眼泪，咬着嘴唇不去看他，仝卓贴在她身上想要吻她的唇，被小孩无声地扭头避开。“乖乖，让我亲你，不然你会痛的，别把嘴唇咬坏了。”代玮还是不依他，仝卓便将左手的食指和中指塞进她嘴里，搅弄她软嫩的小舌。同时用右手开始侵犯饥渴已久的花穴，将中指探入两个指节。“代代下面的小嘴好会吸，真厉害。”“呜呜…呜呜……”代玮含着仝卓的手指，边摇头边掉眼泪。明明仝卓将手指塞进她嘴里是为了防止她咬到自己，现在却只像是在连着她的嘴一起操弄。晶莹的唾液从无法闭合的嘴角淌出来，把漂亮的小脸弄得湿乎乎的，甚至滴落在化妆台上，聚成小小的一滩。花穴被粗长的手指不断地捣弄，仝卓见她的呻吟声逐渐变了调，开始自己扭着腰求欢，便又往里面填了一根手指。男人两根手指并拢的宽度对于初尝禁果的小穴已经粗得惊人，这时正快速地在肉洞里进出，带出咕啾咕啾的水声。每次插进去时，男人手掌的骨节都会重重地拍到小孩的阴蒂上，把原本一圈细嫩的皮肤打得发红。“听到水声了吗宝贝？”仝卓凑在代玮耳边低声说着，声音像是有蛊惑人的魔力：“下次哥哥要让你塞着跳蛋上台跳舞，把频率调到最高，最后让你哭着尿在舞台上，以后所有人都知道代代的水最多。”“呜不要…不要呀啊啊啊啊啊啊！”代玮的腰像弓弦一样猛地绷起，大股的透明液体从穴口喷涌而出，溅了一桌子，乍看下去就好像是谁喝的水撒了，可两人都清楚那些液体带着腥甜的味道，是刚刚发生在休息室的性爱的证明。代玮还软着身子，双手捂着小脸哭得泣不成声，仝卓在她脸上温柔地吻着，从额头吻到嘴唇，终于把人哄得不那么抵触了，但依然别着眼睛不愿意看他。“所以你准备的小礼物是什么？代代？”仝卓衔着他的嘴唇，哑着嗓子问。代玮听他这样问，哭得更伤心了，像是跟父母走散、找不到回家的路的小孩子。仝卓看她这样心疼得很，握着代玮的手捶自己的胸：“别哭了乖乖，我错了…你打我吧，我欺负代代了，是坏人……”代玮也不知道哪来的力气，挣开他的手去捂他的嘴，一开口又忍不住掉眼泪，哭得小脸都花了：“我本来，呜呜呜呜……”“我本来只想，亲你一下来着……”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



