



Jue Dui Ling Yu - VeronicaMeow - 
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

绝对领域
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20190949.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
。
Relationship:
杰佣
Character:
杰克 奈布
Additional Tags:
杰佣 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-08-10
        Words: 5694
      

绝对领域
by VeronicaMeow



绝对领域

绝对领域“杰克，不要，求求你，不要在那里，会被别人看见的！”“你害怕？”杰克眯起红瞳，眼中闪过暗色的危险，“我就是想让别人看见，你已经有主了，谁都不许碰。”“你别…太过分了！啊啊啊！”奈布身子往后仰着，拼命推搡着杰克，可是脖子上的痛觉还是告诉他，身上被烙下了杰克的印章。奈布脱力地松开手，倒在皱成一团的床单上喘着气，手捂着脖子上的吻痕和齿印有些不知所措。刚刚交往不久又正是血气方刚的时候，杰克昨晚没少折腾自己，早上起来又整这么一出，奈布想不明白这位表面绅士到底是人格分裂还是纯粹只是衣冠禽兽，人前风度翩翩，床上恶劣不堪。杰克似乎很满意自己的作品，挑起奈布的下巴仔细观赏起来，奈布没好气地拍开他的手，把衣柜翻了个底朝天，终于找出一件高领紧身背心，那是杰克给他买的自然不是什么正经衣服，一套上胸腹的肌肉线条清晰可见。“你可真辣，亲爱的。”“我可谢谢你。”奈布忿忿地套上兜帽外衣，在镜子前仔细检查一番，确认那些色情的痕迹不会露出来才挎起单肩书包。“我们要迟到了，学生会长大人，你有闲心躺在那发呆不如去把车发动了？”“我在欣赏你，甜心，”杰克一边娴熟地系着领带一边走上前在奈布脸上亲了一口，“你包得真严实，可只要把衣服一掀，下面可藏了不少诱人的痕迹～”“那还不是拜你所赐？快点走啦！”————————————————————————————————————“奈布，你不热吗？”奈布捂好自己的脖子，白了伊莱一眼。“你穿这么厚还问我？”“我……”伊莱一时语塞，没有再问下去，伸手捏了把奈布胸口的布料，“这料子好奇怪，穿着不难受吗？”“还行啦，干嘛，你是不是羡慕我的腹肌？”他们刚有说有笑的，伊莱就感觉似乎有一道冷冽的目光像枪口一样抵着自己的后脑勺。“早安～”“杰克学长…早…”杰克面带微笑，举止优雅，但是那冷冷的目光却盯得伊莱直发怵，伊莱心里知道学生会长对自家小男友的占有欲，也不想引火烧身，就一溜烟跑了。“喂，伊莱？”眼看着自家兄弟就这么溜之大吉，奈布心里慌得很，更何况旁边没人杰克指不定要做点什么事。“怎么？小奈布，很舍不得你家小兄弟？”“没，没有。”奈布听他这意有所指的语气心里慌得不行，腿都不自觉地抖了起来，这家伙不会在吃伊莱的醋吧？他这是有什么心理洁癖才会连这么正常的肢体接触都看不下去？————————————————————————————————————奈布以前从没想到自己会这样，爱一个男人爱得死心塌地，以至于自己的身心都被卷入这巨大的漩涡。杰克的确是长了一张迷人的脸，初见时奈布忍不住多看了几眼，还和室友感叹世界上居然有这么好看的脸。奈布长着一张一看就没什么心机的娃娃脸，是很精致很耐看的类型，但绝不是杰克那样惊艳的让人一眼忘不了的脸。所以他和杰克确定关系之后，不仅是兄弟们打趣让他小心，奈布自己都感觉配不上杰克，成绩好又是学生会长还长了一张迷死人的脸，不知道多少女生对杰克春心萌动。杰克说他很迷恋奈布的那种少年感，有一种青涩又可爱的倔强，伊莱以前奚落奈布说，人家是看你傻，好骗。如今想想，自己也真是好骗，被撩拨几下，几句甜言蜜语一哄就被杰克骗上了床，自己还不明觉厉地连争取一下的机会都没有就被安排在了下位。等到奈布终于见识到杰克病态的独占欲和在床上的变态程度，他已经无处可逃，已经心甘情愿地沦陷，被俘获，被控制，被裹挟进无法挣脱的缚网。————————————————————————————————————“哎……”奈布想着，真是往事不堪回首，自己怎么就被这么个骨子里恶劣得不行的混蛋哄上手了，还一步步退让着任由杰克对他做那些变态的事情？奈布是个口直心快的性格，心里这么想着，嘴上不经意就吐出来了。“真是奇怪啊，上帝居然能创造出这样的大变态？”“嗯？亲爱的小宝贝，你在说什么呀？”一听那故意软得腻人的声音，奈布就发觉大事不好，自己胡思乱想居然忘记这位君还坐在旁边了？这下完蛋了，这家伙在外面越是这样甜腻腻说话，回去就折腾得他越惨！“没什么，我只是，想到电影里的东西…”“哦～我还以为小奈布是想到了‘海龟’的事呢～”奈布身子一抖，不堪回首的往事又在脑海中浮现出来……————————————————————————————————————那天上学之前杰克拿了一个蓝绿色的跳蛋，“奈布你看，像不像一个小海龟？多可爱呀。”奈布一听杰克温存的声音就头脑发热，迷迷糊糊地点了点头，任杰克把“海龟”插进他的肉穴，抵在敏感的甬道深处。现在想想，奈布几乎要被当时的自己蠢死，要是知道会有什么后果，他宁愿把那该死的跳蛋吃下去也不要让那可怕的东西碰到自己的屁股。后来的事就凄惨得让人心疼，奈布和人一有身体接触，哪怕一挨着，杰克就在旁边调控制器，‘海龟’震动起来，时不时擦着敏感点，奈布一下子满脸通红，两腿发软地扶着墙仓皇而逃，留下伊莱威廉他们莫名其妙地面面相觑。杰克没有轻易放过他，把已经慌得六神无主的奈布拖进图书馆，在鲜有人问津的校规书架前搂住站都站不稳的奈布，手指拨动控制器的档位。“杰克…不…不行…拿出去……”奈布的手指扒着书架，湿漉漉的绿眼睛里满是恳求，他已经够狼狈了，在这种随时有人经过的地方身体被肆意亵玩，毫无反抗之力，而始作俑者还衣冠楚楚地袖手旁观。奈布感觉自己的自尊被践踏得鲜血淋漓，可纵使野火烧遍了心焦，他还是对这个男人恨不起来。“停下…杰克…求你，会被人看见的…”奈布自暴自弃地抱着杰克的脖子，用被自己咬得渗血的嘴唇蹭着杰克的脸，希望能唤醒恋人心底的一点温柔，杰克安抚地拍着奈布的背，亲吻着他已经红透了的耳根。“奈布，你是我的，别人对你看一眼，都是对我的挑衅。”身体里噬骨的痒戛然而止，奈布气愤地推了杰克一把，象征性地挥了挥爪子，他紧张兮兮地摸了一把裤子，还好，至少没什么水渍。杰克看他那可爱的反应忍不住笑出来，捏了把脸轻佻地说：“要不要我帮你弄出来？”“滚蛋！”这下流的双关语让奈布恼羞成怒，忍不住大喊一声。结果奈布刚迈开腿想跑，就被杰克一把捞进怀里，一根骨节分明的手指伸进口腔蛮横地压着舌头，身下的跳蛋又重新震动起来。“呜…呜嗯……唔…唔…”奈布徒劳地挣扎，生理性的眼泪狠狠砸在地上，杰克压低声音在他耳边说道：“亲爱的，图书馆里，不可以大声喧哗哦～”最后奈布总算把那个该死的“海龟”拔出来，气急败坏地踩了个稀烂，杰克看着他对那可怜的塑料发脾气的样子，一脸似笑非笑的表情。奈布恼羞成怒真想往那张好看的脸上砸一拳，可最后还是舍不得下手，气鼓鼓地闷了一天，不仅是因为杰克这样欺负他，还因为他自己，被玩弄过的肉穴居然食髓知味地有了空虚感，上课时都忍不住一张一合地收缩，只能恶狠狠地看着杰克的侧脸，却又不好明说。奈布被放置了一天，晚上难免有些饥渴难耐，看向杰克的眼神虽然火辣辣的但是又带着倔强的自尊。杰克故意装作不懂的样子，非要逼得奈布磕磕绊绊地说出来……————————————————————————————————————“啊！可恶💢！”奈布想起当时自己被逼无奈之下的媚态就火大，杰克明明自己硬得像石头一样，还给他装正人君子？自己满肚子委屈却没处说，杰克在外面的绅士牌打得太好了，连自己的好兄弟都不相信他受了欺负，毕竟杰克是多少人的梦中情人啊，而奈布又死活不肯把到底什么事详细讲出来，只当奈布是得了便宜还卖乖和他们炫耀自己过得幸福，只有伊莱还能说说话……“那帮白痴！还是伊莱有点义气…”奈布是这么想的，也是这么说的，总算从悲惨的回忆中走出来，这才发觉杰克正托着下巴一脸玩味地看着自己，啊自己这是造了什么孽啊？为什么要招惹这斯文败类，还这么缺心眼儿地在控制狂面前说别人的名字？“嗯哼？甜心，刚才的话不可以当没听见，解释一下？”“那个…那个…”该死的男人，为什么唯独对他一点办法也没有？这要是换了别人整天控制狂一样捉着自己的私交不放，他铁骨铮铮萨贝达早就拜了个拜跟你相忘于江湖了！奈布吞吞吐吐地说不出话来，总不能说老子在心里骂你变态吧……“小奈布，不乖哦～”杰克贴在奈布耳边低语着，手指在奈布的胸口轻车熟路地沿着里面的印子划着，“晚上再收拾你。”————————————————————————————————————“啊～嗯啊～不要了…唔，不…”杰克用手指漫不经心地划过奈布的身体，小家伙撅着两瓣丰腴的屁股，手被按着动弹不得，难耐地扭着，屁股里的跳蛋嗡嗡地工作着，杰克捧着奈布潮红的脸，笑而不语。奈布难受得快要疯了，自己被一颗该死的塑料干出快感就算了，前端还被杰克用贞操带堵住，虽然濒临高潮却释放不出来。在欲望的驱使下，奈布最后的自尊心也被踩碎了，他无助地抓着杰克的衣角，以匍匐的姿态臣服在这暴君面前，用失神的双眼渴求对方放过自己。“杰克，我好难受……唔唔，别这样对我，求求你……”“乖孩子。”杰克慢条斯理地解下皮带，系在奈布被吻得星星点点红痕的脖子上，拽起来强迫奈布抬着头把难堪的姿态暴露在暗淡的灯光下。奈布承受着巨大的屈辱，像小宠物一样发出呜呜的声音，脖子上的皮带被轻轻一勒，杰克在他身后拔出已经湿得不成样子的跳蛋，随后更加粗大的肉刃狠狠劈进去，撞在奈布已经被玩弄地酸软的敏感点上。猛烈的抽插带来更大的快感，可是奈布的前端依旧被束缚着，只能可怜兮兮地吐着几滴透明液体。“不行了，要，要坏掉了，杰克…杰克…呜呜呜饶了我吧……”“乖，叫主人。”“唔……”奈布倔强地把脸埋在床单里。“不听话吗？”突如其来的加速让奈布最后的自尊心土崩瓦解，生理性的眼泪混着屈辱的泪水大滴大滴掉落，濡湿了床单。“主人！主人！求求你呜呜呜……嗯啊～要死了……”杰克听到满意的答复终于大发慈悲解开了奈布前面的贞操带，奈布惨兮兮地哼了一声，发泄过后的身体酸软不堪，像无助的孤舟忍受着身后滔天巨浪般的撞击。在摇摇欲坠的绝望中，奈布逐渐失去了意识。“奈布？奈布？”醒来的时候杰克抱着他，轻柔地吻着奈布眼角的泪水，下巴轻轻蹭着奈布的头顶，缠绵悱恻地温存着。要不是身体的虚弱提醒着此人刚刚的暴行，奈布就快化在那双温柔迷人的鲜红的眼睛里了。“你…太过分…”“我错了，心肝，宝贝，我不该这么粗暴的。”奈布心里的怒火和委屈在杰克的声音里逐渐消失殆尽，他颓废地靠在杰克结实的胸肌上，昏昏沉沉地睡了过去。————————————————————————————————————奈布只感觉自己和杰克的交往就是一个自己一步步退让一步步妥协的过程，在杰克那种唯我独尊的意识下他所有的尊严都荡然无存，不断地服从和迎合他越来越过分的要求。对于奈布来说，爱就是爱得死心塌地，把所有的底牌都摊给对方，没有什么花里胡哨的心机，可是对于杰克来说他又是什么样的角色呢？坦白来说奈布从来没有看透杰克这个人，他甚至不敢去轻易断言杰克是不是真的爱他，倒是杰克把奈布里里外外都摸清楚了，于是奈布终于明白至少不能再这样下去了，万一杰克对他没新鲜感了怎么办？不管怎么样，至少，给他哪怕一点点的尊重吧……过了好久奈布才想小心地试探一下，傍晚的时候一言不发地背着背包准备出门。“亲爱的，你要去哪？”“我去哪干嘛和你报备啊？你是我爸？”奈布鼓起勇气反驳了一句，说到自己的英国父亲他就气不打一处来，只想赶紧出去一个人静静。而对于杰克来说，这无疑是对自己权威的挑衅，眼神诡异地一沉，像是变了一个人。“谁准你出去了？”“怎么？我还不能出去了？有没有人权了！”“你给我回来！”“喂，你别拽我！别碰我！啊！”胳膊上结结实实地挨了一下，火辣辣地疼，但是更让奈布寒心的是杰克那冷冰冰的眼神，不像看着闹情绪的恋人，反而像看着自己的猎物，或者宠物，在徒劳挣扎的样子。奈布自觉是个很容易满足的人，他从没奢求过杰克对自己百依百顺地宠着，从来不需要哄，他的退让和付出也从没想过要任何回报，可杰克病态的占有欲却把自己一步步推进了无底深渊。“你敢这么和我说话？嗯？胆子大了，敢反抗了？”杰克冷笑一声，用力掐住奈布的双手把他狠狠摁在墙上。奈布终于忍无可忍地爆发了，他双腿踢腾着竭力挣扎，狠戾地与杰克暴怒的鲜红眼眸对视。“滚开！别碰我！你这变态！神经病！我看到你就恶心！你打我啊！老子怕你干架不成？你关我一辈子啊！”杰克彻底被激怒了，像是丧失理智了一样喉头发出一声低吼，随即一巴掌掴在奈布脸上。这一耳光不仅把奈布打懵了，杰克自己也不知所措地站在原地，他不知道自己为什么会做出这样的举动，也完全没法控制。奈布心里最后一丝希望也破灭了，他狠狠推开愣住的杰克，眼泪不受控制地夺眶而出。“你，你就是这样，从来不知道尊重，我怎么会喜欢上你？”奈布一把抹掉眼泪，哭腔让他的声音变得嘶哑而模糊，“你放过我吧，我们从此一刀两断了。”“砰”的一声，仓促的脚步声越来越远，然后消失殆尽，杰克依然愣在原地，他茫然无措地摸着门，一滴眼泪从那双高傲的眼睛里缓缓滑落。“奈布？”连你也离开我了吗？————————————————————————————————————-“哟～这是谁回来了？稀客呀！”门一开寝室里不明真相的伊莱像往常一样打趣着奈布，等他漫不经心地摘下耳机才发现奈布的脸上哭得一塌糊涂，左边的脸上一个鲜红的掌印。“奈布？怎么会这样？你打架了？”伊索擦着头发从浴室出来被眼前的景相吓得社恐掉了。奈布一言不发，眼睛里包着满满的泪水，一头栽进了伊莱怀里。“我…我们，分了。”“不哭不哭，哦，乖乖，乖乖不哭了……”伊莱像大哥哥一样抱着奈布颤抖的身子，哄小孩一样摸着他的脑袋，伊莱的温柔体贴反而唤醒了奈布记忆中杰克那些温柔缱绻的缠绵，还有他时不时对自己的暴行，于是眼泪彻底决堤，哭得稀里哗啦的。这个怀抱很温暖，只是没有那样让他眷恋的感觉。伊索湿着头发端了一杯奶茶出来，走得太急了泼了一点在手上。“嘶—奈布，喝点甜的。”“呜哇哇哇你们真好……杰克，杰克他就是个混蛋！”“哦，乖乖，不哭了嗷，他是混蛋，兄弟爱你，以后跟着你莱哥，嗷。”“对，别伤心了，奈布，以后我看到杰克，就…tui他！”伊索声音软软的却装出一副发狠的样子，奈布忍不住就破涕为笑了，伊莱又补了一句。“对！我，用德语骂他！”“为什么是德语？”奈布抬起头湿漉漉的眼睛看着伊莱。“因为德语听着凶啊！”“噗…”奈布从伊莱怀里爬起来，狂气地抹了一把眼泪，“伊莱，伊索，以后我也只能和你们说话了，杰克人缘这么好，再没有人会相信我了。”“没事的，奈布，我也只能和你们说话。”“你那是社恐和他能一样？”伊莱和伊索把抽屉翻了个干净，把所有好吃的都堆在奈布面前，奈布像小仓鼠一样鼓着腮帮子吃了一顿，那鼓瘆人的怨气早烟消云散了。那天伊莱很贴心地买了两瓶果酒，奈布红着双眼灌了一顿，醉倒的前一秒，奈布还神智不清地说着。“讨厌的…杰克，像我这么好哄的再没有了，你，你不要我了，还有谁让你这么欺负？笨蛋……”第二天早上，操心的伊莱在睡梦中被摇醒，奈布的眼睛肿得像桃子一样，衣服都没来得及穿就急急忙忙地摇他。“啊！哦奈布啊，吓死我了……”“伊莱，不好了，杰克这么变态肯定拍了我不少丢人的照片，万一他恼羞成怒发出去怎么办？”伊莱睁开朦胧的睡眼，冷静地想想，拍了拍奈布的肩膀，说：“这个你放心，你莱哥还是有难耐的，他这个星期有学生会的会议，到时候所有人手机都要放在会议室门口保存，我让那天的值日生把手机给你拿去，再让计算机系的特雷西黑进去你删了不就行了？”奈布咬了咬嘴唇，感激地抱住了伊莱。“呜呜呜莱哥你是我妈！”“闭嘴，睡觉！”————————————————————————————————————-到了那一天，奈布心怀忐忑地接过值日生递来的盒子，做贼一样从中找出杰克的手机一溜烟跑到会议室旁边的房间里。“小特，一个钟头，你能黑进系统吗？”“没问题，包在我身上吧！”特雷西拿出u盘和连接器，开了机，眉头一皱。“这机型密保程度好高，但是……”“解不开？”奈布额头沁出薄汗。“不，是密码，好简单哦……”奈布和伊莱凑过去一看，四位英语密码上的四个字母，狠狠撞上了奈布的心房。“N、A、I、B”“骗人的吧……”奈布颓然坐在地上。“已经半年没改过了，奈布，你没试着解开吗？”奈布低着头说不出话来，他确实趁杰克洗澡的时候偷偷那他的手机试过，想看看杰克有什么秘密，可他试了很多次，从杰克的名字到他喜欢的东西，从来没有想到过杰克这样习惯和别人保持距离的人会用他奈布的名字，或者说，奈布从来没有想过自己对于杰克来说会有什么重要的意义。“不，这不可能，他明明一直在玩弄我，怎么可能？”特雷西默不作声地把手机递给奈布，说实话，她从来没见过这样的密码。奈布双手颤抖着滑开屏幕，房间里没有开灯，屏幕的灯光柔和地照在奈布脸上，伊莱和特雷西不做声地等着奈布，奈布的手指动了动，没有删除的动作，两人正觉得奇怪，许久奈布终于抬起头，哑着嗓子说：“谢谢你们。”，然后头也不回地消失在走廊的尽头，留下两人面面相觑。奈布坐在阴暗的楼梯口，把脸埋在手心里，他不知道此刻在敞亮的会议厅杰克会不会和他有同样的情感。如果用《自深深处》里的话说，我们的相遇，不仅命中注定，而且在劫难逃。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



