



Bei Pan 08 - z450830 - Hong Chu Sheng - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

背叛08
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17699438.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
M/M
Fandom:
轰出胜 - Fandom
Stats:

        Published: 2019-02-08
        Words: 6906
      

背叛08
by z450830



背叛08

养父鬼畜轰 X 养子双性久 X 养子暴躁咔。雷点极多，乱伦，PWP，3P，天生双性受，NTR，而且是特别没有节操的NTR，轰咔DIRTY TALK，强迫性行为，肉体虐待，R十八甚至R二十，几乎纯肉，点开前一定要仔细看预警，踩雷者没有人身保险，不能找我索赔也不能找我讲道理的。真的没有三观，你还有机会点击退出。确定要看吗？真的吗？好的开始吧。
————————————————————————————
次日，绿谷出久醒来时，旁边的被窝已经空了。他打量了一下四周的环境，认出这是轰焦冻办公室旁的小套间，又发了两秒的呆，昨晚的记忆才断断续续地接上。他记得轰焦冻不知受了什么刺激，突然就问起了那些事的细节，在哪里、怎么样，包括那个飞机上的电话。在那之后，自己的哭喊、头和玻璃的撞击声、男人咄咄逼人的语气，像漩涡一样绞在一起，剥夺了他的意识。他回忆到这里，难受得想哭。房间的门却突然咔嚓一响——有人进来了。他不敢抬头去看，那只手朝他脸颊伸过来时，他的第一反应也是朝后躲了一下。手在半空中僵住了，他突然意识到了什么，赶紧抓住了那只手，语无伦次地辩解道：“抱、抱歉……我只是刚醒有点被吓到、不是在躲你……”轰焦冻没说话，在他身边坐了下来。绿谷抓那只手抓得更紧了，生怕他走了似的。他用头蹭男人的腿，卑微地示着好，见男人没有推开他的意思，鼻内的酸意越来越浓。他忍不住哭了起来，声音越来越大，夹杂着很多鼻音浓重的对不起。轰焦冻也没说什么，只是任他发泄情绪。等他哭声弱了下来，男人才开口：“还早，再睡会儿吧。“嗯。”绿谷闷闷地应了一声，仍然紧紧抓着男人的手，“几点了……等下该有课……”“不用管这个，想睡到几点都行。”绿谷有些疑惑地抬起了头，对上男人略显憔悴的脸，和一如既往的平静眼神。“我给你办了休学。” 绿谷愣愣地看着他，糊着泪的眼睛眨了眨，没听懂似的。男人重复了一遍：“我给你办了休学，从今天起暂时不用上课了。”“可、可是……”绿谷迟疑着开口，语气很弱，生怕不小心惹了面前的男人，“为什么……”轰焦冻没有立即回答，他垂下眼，反握住绿谷出久抓着他胳膊的手。“我想要个孩子。”他说，“你答应过给我生的。”绿谷不可置信地瞪大了眼，男人说着再简单不过的词、用着再简单不过的句式，拼凑在一块儿却是那么令人难以理解。他努力搜刮着合适的措辞：“是不是......有点早——”“我需要确保你不会离开我。”轰焦冻打断了他，握着他的手的力道加大了不少，“除了孩子外我想不到更好的方法。”他身上缓缓溢出的负面情绪是如此明显，绿谷不禁有些慌神。他从床上撑起身子，安慰似地倚在男人身上，头抵在对方的颈窝里轻轻蹭着，“我......真不是自愿的......我从来没有离开过您，以后也不会，所以......”他讨好地在男人侧脸上轻吻了一口，“您也不用想什么方法......好吗？”他以为男人会转过头和他接吻，却听见对方叹了口气。“我没法相信你。”轰焦冻垂着眼，睫毛掩住了他的情绪，“你骗过我一次了，谁知道会不会有第二次。”绿谷出久不知如何安慰他，也不认为安慰会有用。他内疚地抿了抿嘴唇，决定先放下这个问题：“那......这和休学有关系吗？”“你生完孩子前。”轰焦冻转过头来，直视着他，那表情莫名地有些哀求意味，“我不想让你和外界有任何接触。”绿谷一怔，下意识地高高挑起了眉毛，显然是对此震惊不已。他的激烈反应似乎某种程度上刺激到了轰焦冻，男人抢在他之前开口，声音明显地颤抖起来：“我知道你不乐意，但是......”他握着绿谷手的力道大得有些失控，“但是我不安心——你也从没想过让我安心。不管你和爆豪那档子事到底是怎么发生的，你一直......”他顿了顿，换了种说法：“我是你的恋人，他再怎么样也只是朋友——何况连朋友都不够格——我才应该得到你的偏袒和关注。可事实上......我和他吵起来你总是为他开脱，一旦闹翻你也总是先去安慰他，我约你出来吃个饭都得排档期，他叫你做苦力都只用轻轻松松一条短信......出久，不应该是这样的——除非.......”男人说着，脸上又浮现出昨晚那种偏执又疯狂的表情。他半灰半蓝的瞳孔在日间光线下更清晰了，被密布的血丝包围着，里面满满的都是压抑不住的煎熬和恐惧，眼角甚至泛起了红，简直就像一头被困进陷阱走投无路的狮子。他没见过轰焦冻如此脆弱的模样。这个男人应该是游刃有余的，是不怒自威的，是面对硝烟血海都能淡定自若的。轰焦冻说出口的话不过是他情绪的冰山一角，绿谷根本不敢细想掩在平静水面下的那部分，只是他终于意识到，昨天晚上，最担惊受怕的反倒是施虐者。“没有除非。”他打断了轰焦冻，表情极其认真，“没有除非......从今天起我就停药，您的愿望达成前，我什么会听您的。”男人不发一言，只是盯着他，那眼神甚至有几分狐疑。良久后，他的表情才稍微缓和了一些。“那就......”他说，“先去吃早饭，吃完回家。” 绿谷出久没想到，他们还会回以前的房子里，那个他和爆豪几乎荒唐遍了每个角落的房子里。轰焦冻看出了他的疑惑，一边开门一边漫不经心道：“人都没打算换......没必要刻意逃避这些东西。”绿谷弱弱地“嗯”了一声，跟在男人后边走了进去，客厅看起来没什么变化，只是整洁了不少，显然有人来收拾过了。轰焦冻一直盯着他，似乎在观察他的反应，绿谷偶然偏了个头，正好对上对方的视线。他知道这时候最好别冷场，正绞尽脑汁想着话题 ，对方却先开口了：“他的东西全搬走了，他也不会回来了，我给他找了别的住处，生活费什么的会按时给......”明明厌恶到连那个人的名字都不愿说，男人却习惯性地摆出了示弱的语气和表情。一股强烈的内疚从心底翻上来，噎得绿谷嗓子眼都在发涩：“我相信您......”“还有......屋子里除了卫生间都按了监控，提前告诉你一声......”绿谷闻言，表情一愣。轰焦冻显然也不安了起来，他盯着绿谷出久，嘴唇紧紧抿成了一条线。“那......”绿谷开口了，脸有些发红，“那......那种事情的话......不是都被录下来了吗.......万一泄露......”“......我会把那段删掉或者加密的。”“啊，那就好。”绿谷松了口气似地笑笑，“除了这个还有吗？”“......”轰焦冻表情迟疑，“你不介意？”“不介意什么？”“监控。”“都说了全听您的。”轰焦冻一副难以置信的模样：“除此之外，你能和外界联系的所有设备我也会没收掉。”“那如果饭田君他们找我的话......”“我会帮你回。”“那就没关系了。”绿谷笑着，突然往前踏了一步，缩短了两人的距离。他极其自然地环上男人的脖子，努力踮着脚去亲对方的唇。轰焦冻的唇一如既往地偏凉，还因睡眠缺乏起了点儿皱。绿谷细致地舔吻过对方唇上的每一条纹路，再将舌头缓慢伸进对方嘴里。他在对方唇齿间来回挑动了好几下，男人才回抱住他的腰，将身子稍稍弯了些，缠住他的舌头给出回应。绿谷突然想起昨晚一整夜他们都没有一个吻，便愈发抱着轰焦不肯撒手，贪婪地汲取着对方的气息，整个身子贴了上去，恨不得融进男人怀里。足足几分钟后他们才分开，绿谷擦了擦自己嘴角吊下的银丝，觉得自己的嘴唇烫得要命，连带着整张脸整个身子都慢慢热了起来。“我来之前......”他声音压得很小，有些不好意思，“连带脚铐的准备都做好了......”“是吗......”轰焦冻没有露出自己期待中的轻松表情，绿谷不免有些失望。他想要取悦男人，又担心自己用力过猛加重对方疑心，憋了半天开口，说出来的话也是苍白又含蓄：“焦冻......我会听话的......”他也不敢问“开心一点好不好”，毕竟心口不一一向是男人的强项。语言不行便只能用行动表示，绿谷出久缓缓跪了下来，双膝着地，用鼻子去蹭男人的裆部，嗅着那里的味道，像只讨食吃的幼犬。“焦冻......”轰焦冻没有躲开，他胆子大了些，一边伸手去解上方的皮带，一边小心翼翼地仰头观察男人，却并不能从那平静甚至有些冷漠的表情中看出些什么。他拉下金属链环，稍微往下扯了扯，隔着内裤含住了那尚且蛰伏着的性器官。他腺体发达，唾液自然也分泌旺盛，没过多久，那块布料便被他舔湿了一大片，里边的东西也渐渐胀了起来，撑起鼓鼓囊囊的一大团。浓郁的雄性气息刺激着他的神经，在性事上一向缺乏主动的他羞耻得要命，死死低着头，却也忍不住夹紧了双腿。那里......好像有东西流出来了......轰焦冻仍然沉默着，他连同布料将一截茎身含在嘴里，讨好地吸了两下，故意而不熟练地发出细微的声音。一瞬间他觉得自己真的像个刚入行的婊子，站在街角连毛遂自荐都不敢的那种，卖力吸舔着客人的屌就是为了能让对方满意一点，好赚个回头客。“拿出来舔。”终于说话了......沉浸在庆幸中的绿谷根本无暇在意轰焦冻冰略为冷淡的语气，他用手拉下那圈布料边缘，将里边的肉棒拿出来握在手里。他无数次地看过这根东西，也舔过上边每一根青筋，可每次还是会被对方的尺寸吓一跳。他张开嘴，将那根与主人外表气质完全不同的凶悍性具吞进去，可尽管再怎么努力地放松喉咙，也没法含到根部。绿谷只能一边收紧口腔借着唾液吞吐，一边用手圈着剩下的小半截茎身撸动，偶尔揉弄一下下边沉甸甸的囊袋。嘴里的东西又涨了一圈，凶悍地顶着他的口腔壁。绿谷被窒息感折磨得有些受不住，将勃发的性器吐了出来。粗长的肉棒上全都是他的湿湿滑滑的口水，完全褪下包皮的茎头更是被沾得反着亮，绿谷用手圈着茎身来回撸动了几下，又忍不住调整了一下跪姿，只觉得内裤已经湿了一小块，陷进柔软的雌穴里带来诡异的摩擦感。太大了......怎么放进去的......他迷迷糊糊地想着，握着轰焦冻的性器，压低脖子仰着头，像只猫咪般从囊袋的中央一直舔到茎头的系带，再含住冠状沟轻轻吮吸，用舌苔上的颗粒摩擦小小的精孔，舔掉里边渗出的咸腥粘液。他兴奋了......太好了......男人的身体反应无疑给了他莫大的鼓励，绿谷将脸颊贴着那根肉棒缓缓磨蹭，他知道自己还带着婴儿肥的脸和成年男人丑陋的阴茎摆在一起能造成多大的冲击。雏妓总算开始逼着自己上道了，他看着轰焦冻如冰如海的眼睛，头一次，完全主动地乞求出了声：“想要......焦冻......”他说这话时觉得喉咙都要被自己滚烫的呼吸灼出血来。 少年躺在沙发上，一条腿高高挂在靠垫上，一条腿堪堪用手扯在半空中。他眯着眼睛，向后仰着自己的脖颈，将血管密闭的纤细喉结完全暴露在空气里，仿佛主动卧上神坛的祭品。可神灵并没有划开少年的皮肉，比起腥甜的血液，他似乎更中意少年腿间那朵违背常理湿润淫邪的花蕊。从14岁到18岁，这朵肉花似乎并没有什么变化，发育不良似地小得要命，颜色也停留在少女般的浅粉色。可轰焦冻知道，这里早就被男人肏得熟透了，稍微摸摸就会不住地流出黏湿的液体迎接雄性的生殖器，连带着顶上的小核也会兴奋地站起来。他一手调教的，本该属于他一个人才对。轰焦冻眼神暗了几分，将手指戳进了那张小小的肉口。昨晚饱受蹂躏的肉穴应激性地一缩，少年哀求的声音马上传了过来：“轻点、轻点......”轰焦冻记得自己之前是很舍不得让他疼的，暴虐的欲望再怎么汹涌也能死死压着，对方喊得厉害了甚至会中途停下让他缓缓。可自从昨晚那件事，绿谷出久整个人在他眼里都覆上了一层欺瞒的艳色，笑也好哭也好顺从也好内疚也好，都是有的放矢的，都是表里不一的。就像现在，明明说着轻一点，可不理会也能一汨一汨往外吐淫水.....再说了，爆豪能轻到哪里去，可还不是叫成那副样子......他找到隐藏在褶皱中的小凸起，用力按了几下，少年的身子马上弹了起来。“啊......焦冻......焦冻......好舒服......”这几声讨好意味明显的呻吟听得轰焦冻五味陈杂，他自己都搞不懂自己在想什么，只觉得没由来地烦躁，草草用手指在潮润的穴道里捅了几下，接着便抽出来，张嘴在对方的耻丘上狠狠咬了一口。那地方娇嫩地要命，他又下了狠劲，绿谷立即喊了一声，尾音惨得像是要哭了。他意识到男人情绪不对，不敢喊痛，明明委屈得泪水上涌，却还是逆来顺受地将腿分得更开了些。所幸轰焦冻咬了一口便松开了，转而舔起那条细缝——即使那动作绝对说不上温柔。好在他的身体一向记吃不记打，立即又在男人的舔弄中尝到了快感，食髓知味地松软下来等待肏弄。对方将舌头戳进穴口时更是兴奋地一缩，软肉绵绵密密地推挤到一块儿，一缩一缩地渴望着抚慰。绿谷这次却不敢出声了，捂着嘴将抽噎和呻吟都憋在喉咙里，生怕又一不小心踩了轰焦冻的雷区。男人像接吻似地吸吮着那朵肉花，里面丰沛微腥的汁液不断被他卷入舌里，怎么都舔不干净似的。他觉得差不多了，便抬起头来，正看见绿谷出久满脸泪痕的脸。“......怎么哭了......” 不得不承认，绿谷的眼泪还是有用，多多少少把轰焦冻那颗快被妒意和多疑熬焦的心冷却了些许。绿谷跨在他身上时，他主动扶住了少年的腰，引导着对方向下坐。巨大的茎头来回蹭了几次，才成功破开紧闭的肉缝，绿谷难受地呜咽一声，微调了姿势便开始下压身体，粗长的茎身借着润滑向里边顶去，一点点撑开身体里的空隙，涨得不行的同时带来颗粒般鲜明的快感。男人的肉棒太长，明明觉得自己都快被顶穿了，结果一摸发现还有小半截在外边。“还行吗？”轰焦冻知道绿谷雌穴发育得小，自己昨天又弄得太狠，大概全进去会很吃力，可绿谷听见他这句关心，反而莫名有了种牺牲精神，说了声没关系，强撑着往下继续坐，直到自己的耻丘压上对方的囊袋。他缓了缓，又无意识地摸了摸自己的小腹，“太深了......”轰焦冻没接话，抱住他的身子向上缓慢抽顶。绿谷体格小，抱在怀里像个孩子，呻吟时拔高的音色也像个孩子：“啊......呜嗯......顶到了......”绿谷也确实是他法律意义上的孩子，可他却和他的孩子做着恋人才会做的事，或说4年前的某天之后，他就再也没把这个少年当成亲人。可绿谷出久却一直，似乎，更把他当做父亲的角色。轰焦冻去咬他的脖颈，强调似地用茎头去撞少年肉穴尽头的那张小口，近乎自言自语地问：“你到底把我当什么？”“呜啊......”这个深度太过可怕，绿谷被他顶得有些受不了，直往他怀里蹭，“我把你......”他意识到这是一个缓和关系的绝佳机会，于是笨拙地撅起臀部摇晃，用力夹紧下身，主动套弄着体内的阴茎，充满暗示性地拉过轰焦冻的手放在自己的小腹上。“想要......和焦冻的小宝宝......”他的动作和语言浪荡得不行，脸却红得要命。轰焦冻看着他的眼睛，那双湖泊般澄澈的碧绿瞳孔除了一层薄薄的水雾就只剩下满满的诚恳，可他真的不知道该不该信。“你安心一点......”绿谷颤抖着嘴唇，头一次明明白白地说出了自己的愿望，“安心一点......你想对我做什么都可以......我是你的东西......”男人没有接话，绿谷也没能从他表情上看出什么，只是下一秒，对方将唇主动贴了上来。他急忙回应起对方的吻，整个人黏在轰焦冻身上，毫无章法地骑着对方的肉棒，接吻的空隙他激动到有些气息不稳：“舒服.....焦冻......太深了、啊......”也亏得他骑乘技巧这么烂还能自己得趣儿，穴道里水流得一塌糊涂，紧窄的小嘴饥渴地含着那根狰狞的性器，耻丘都充血得肿成了粉色，前边未经人事的阴茎更是不知何时高高翘了起来，直往男人身上蹭。但也不可否认，这样是远远不够的。“有点......有点......”他焦急地摆弄着胯，赤裸裸地求欢，“焦冻......”轰焦冻埋下头，吸住少年胸前一颗备受冷落的乳粒，两只手托着少年肉感丰盈的臀部，一下一下用力地向上顶去。他凶悍的力道瞬间打乱了绿谷的节奏，少年扶着沙发的靠背，胡乱地叫着，一声高过一声，盖过了小穴里淫糜的水声。“呜呜、好棒......那里、那里......啊.......”粗长的阴茎每次都是抽出大半再狠狠捅进来，穴道被源源不断的快感蒸得又湿又热，像是融化的软糖，宫口更是像麻掉了一样。肉穴明明被那么硬的东西撑到了极致，却开始不自觉地一抽一抽，仿佛要把里边的东西榨出来。“焦冻......用力、用力......啊......啊.......”轰焦冻被他夹得粗喘一声，将阴茎抽了出来，他动作太快，两人分离时发出响亮的一声，一丝丝淫液从未闭合的肉缝里滴到了他的裤子上。可他显然也没空去管，翻身将绿谷压在沙发上，抓着对方的腰就顺利地顶了进去。绿谷还没反应过来，只觉得短暂的空虚后，再次被填满的感觉舒服得要命，他急不可耐地缠上对方的腰，蜷着脚趾享受这场比昨晚感觉好上太多的性爱，“嗯啊——焦冻——好舒服啊——”轰焦冻微微地喘息着，几缕发丝已经被汗湿得贴在了脸上。他发狠地肏着少年的敏感点，力道大到恐怖，顶到最深处时恨不得磨进对方的子宫口。所幸小小的肉套被调教得成熟，再怎么被粗暴对待也能吸着肉棒一收一收地冒水儿，不然早就出了血也不一定。轰焦冻被越来越剧烈的痉挛弄得精口发酸，“咬得好紧......”“啊......呜啊......都是因为、”受到久违的夸奖，绿谷觉得自己头皮都在发麻，“太舒服了......啊......”他说着，忍不住伸手去摸自己的阴茎，却被男人拦住了。“肏射。”他简短地命令道。绿谷呜咽地缩回手，在沙发的粗糙布料上胡乱抓着。快感越积越高，鼠蹊酸麻起来，大腿内反射性夹紧，肉穴里更是可感知大股溢出前奏性淫水。他被调教得太好，用前边达到潮吹轻而易举，性快感也格外猛烈，几乎每次都是铺天盖地摧枯拉朽意识空白的那种。这次也一样，他难耐地抬着自己的腰，抱紧压下来的男人，脑子里除了欲望别无他物。“那里、那里........太、啊.......啊......快去了......”他忍不住在男人背上抓了几下，“呜啊......爸爸......”条件反射来得总是突然，两人不约而同地愣了一下，轰焦冻还没反应过来，就觉得少年抱他抱得更紧了。“爸爸......焦冻、”少年的嗓音明显有了哭腔，震得他耳膜发疼，“射进来、求求你、射进来——”轰焦冻吻住了他的唇，压着少年的柔软的身子，重新开始发狠地顶弄，没过多久，抓在他背上的手指用力陷了一下，他放开少年的唇，看着对方高潮时上翻的眼白和无意识伸出的舌尖。“要去了——呜啊——”大股的潮吹液从深处喷了出来，前边的嫩茎也颤抖着缓慢吐出了精水，疯狂绞紧的湿润穴肉带来了至高的快感，轰焦冻喘息地肏弄了几下，挺胯塞进了少年的最深处，将腥浓的精液全部送进了小小的子宫里。 他们就着拥抱的姿势歇了好一会儿，轰焦冻才从他身体里退出来。绿谷忙不迭地将腿和臀高高抬起搁在沙发靠背上，完成这个动作后便傻愣愣地望着天花板，没反应过来似的。轰焦冻觉得有点奇怪，轻轻拍了拍他的脸，“去浴室，给你做清理。”“不，等一会儿。”少年红着脸说，“这样有利于受孕......”他看着男人有些怀疑的目光，又小声补了一句：“是电影里看过的.....我们一起看的......”轰焦冻看了他一会儿，弯下腰，在他额头上轻轻落下一个吻。他说，“我......之后会努力控制情绪的。”绿谷握住他的手，露出一个浅浅的笑容。 洗完澡后，他们一起去绿谷的房间清理电子用品，连3年前闲置的平板都翻了出来。“你房间太乱了。”轰焦冻看着那个堆着各种东西的抽屉，皱了皱眉。“知道了......”绿谷移开视线，心想这就是平时我不愿意让你进我房间的原因。“就连书架也能这么乱。”轰焦冻还觉得抱怨得不够，“上次都跟你说了，摆在外边的东西尽量整齐一点，书得从高到低放。”说到这个，绿谷有些不服气，他上次被批评后就下大工夫整顿了一番，最近都在图书馆看文献，至今没动过，“我整理过的！”他边说他边看向自己的书架，却发现那里本来码得好好的书，不知为何全被打乱了顺序。轰焦冻帮他整理着抽屉，没注意到他脸上一闪而过的异常：“别狡辩。”“哦......”绿谷出久怔怔地看着书架，视线从一排排书上扫过。 几乎每个小孩，年幼时都会创造一些密码，这种幼稚却能打发时间的游戏，当然也在孤儿院流行过。不过绿谷出久没有自己的密码，他都是被逼着用爆豪胜己的。爆豪胜己爱看书，这点和性格不符。很多个下午，他就被逼着给躺在地上的爆豪念书听，等对方听腻了，又被逼着玩密码游戏，爆豪将那些不同种类不同封面颜色的书摆成特定的组合，代表不同的罗马音，他念不出来就要被骂笨蛋，偶尔还会负责图书管理的阿姨骂个狗血淋头。绿谷出久别的不行，记忆力倒还可以。他紧张地看了眼轰焦冻，见对方还在低着头，才将视线移回书架。这串密码并不难。shower, up。
——————————————————————————很努力地想要表现出轰焦冻的矛盾。可能大家都看出来了，轰焦冻对久的不信任不是一天两天了，他之前能努力压抑自己，不是因为久做了什么让他安心，而是自己给自己创造了一个"我对你够好你就不会辜负我"的逻辑。而这件事，在他眼里是对这种逻辑的否定，他一时间不知道怎么留住绿谷，负面情绪也攀到了新的高度，才会表现得如此偏激。（胡乱逼逼）



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



