



Hu Luo Bu Fei Chuan - vicvoyvision - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

胡萝卜飞船
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18034832.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
郑云龙/阿云嘎, 蔡程昱/马佳
Character:
郑云龙, 阿云嘎, 蔡程昱, 马佳, 黄子弘凡, 张超, 梁朋杰
Stats:

        Published: 2019-03-08
        Words: 7751
      

胡萝卜飞船
by vicvoyvision
Summary
原文作者为：lofter@团夕永作者：我发现我写菜菜马佳就会立刻变成相声文风…本文是pwp真的！！！！我放弃分段编辑栏，一言难尽。本文龙嘎，然后舔肛预警。ooc是我的爱情是云次方的。没有捉虫，连续写了将近五个小时，本来身体就很不舒服所以现在眼睛看不清楚了。如果要修改就重新发一次。不知道为何就好像是被附身了一样，好像不是我在讲故事而是他们在讲。不过我永远搞不过云次方。大概是围绕着胡萝卜两个欲求不满的大男人日来日去的事情。 最后，我爱他俩。
Notes
注解1: 来自台湾美学家蒋勋先生所著《九歌》中所写的，现代舞舞蹈家林怀民先生的舞蹈剧《九歌》的创作过程中，对于考证《楚辞·九歌》中的先秦祭祀内容的介绍。



胡萝卜飞船

 （上）郑云龙的指节拓张开嘎子紧致的后穴，那块肌肉就像是奄奄一息的鱼的腮，拼命收紧着，又像是一层新生的蚕蛹，有种过分的韧性——什么都不像，带着只属于阿云嘎的湿润，是嘎子的后穴，里面可能是深红的，干涩的休克的肉壁，被他的手指和润滑剂唤醒…也会是渴望着生命的律动的吧。郑云龙的神志要被他的味道和无从躲避的饥渴冲昏了，平日里压根就没办法停止吮吸他的一举一动，更何况这人现在几乎是脱光了被他按在怀里，裸露的胸膛贴着他的，都要把他的衬衫搞湿了，“这么热啊…”他不知道自己的声音听着有多浑浊，喘得又有多厉害。叫人一听就会知道这人的身体有个空缺必须用性来弥补。阿云嘎不知道是在闷哼还是笑。倚着他的脖子，有种认命的顺从。谁都来不及思考对方的感觉。郑云龙觉得自己要疯了，他甚至无从注意自己下面已经硬的发疼，他只觉得，不够，这个温暖的巢穴，他像急着成长要脱皮的蛇，要找个安静温暖的地方把自己埋进去，不留余地的，把自己交给对方。再深一点，再松一点就好了，用手指把这个人干到松，干到没有他的阴茎就没办法活着。他也确实这么做了。“呃…你别。” 嘎子一阵战栗，本来找着记忆中大龙的敏感点轻啄着，也或者是在试探，可大龙的手指完全不容抗拒，以各种刁钻的角度在他肠内翻搅着。现在他觉得郑云龙的手指快要占领他的大脑了…他们浑身发热，阿云嘎能明确地感受到，一把陌生的火在他的身体里烧着。很甜，像郑云龙对他那些过分的凝视，都从心底挤压着然后爆发了出来。他承认是自己先挑逗的郑云龙，他们可以搞起来，相爱的人为什么不能呢？可是他不该在这个地方，衣帽间的沙发上，一个过不了多久就会重新挤满陌生人的房间里挑逗他，然后被按着操。真的，在他们俩有过的几次全垒打里，一直是郑云龙在主导，于是大病初愈他就觉得按耐不住了。旅人在沙漠里看到了水，这很庸俗…那就是饿了的狼看到了肉，或者是羊看到了牧羊人手里的鞭子，有种将出羊圈的自由…好奇怪啊他到底在想什么。他们顾不上自己在想什么，只想配合对方，被吃掉。起初是这样的，一位粉丝朋友送了郑云龙一个胡萝卜，郑云龙想胡萝卜多甜啊，怎么这种甜就被发现了，还被狂热的迷妹瓜分了？他知道这有一点点无理取闹，所以他想他的嫉妒心也就只有指甲盖那么一点点，他也承认他有报复心理，一天天只要嘎子叫他郑云凤，他就说嘎子胡萝卜成精，俩人小孩子似的。那天是嘎子肺炎发烧了，等他代言完某品牌，他就特意把兔子耳朵带回家。他洗完了澡，看见嘎子咳得很厉害，他一边给他顺着气，一边听他问道，能给我唱儿歌吗？小兔乖乖。郑云龙也不知是心疼他还是怎么的，心里柔软一片，一时竟也忘了调笑言辞，重新戴上兔子帽子，一副平时气笑了的表情，眼睛亮得不得了，即使阿云嘎看了十年还是觉得会因此想到“自由”这个词，此前自由只是用来形容草原的。他从床上爬起来，郑云龙坐上床沿，也懒得唱，就探着头让他玩那个耳朵，如同一个无奈的幼儿园老师。阿云嘎拽着帽子两边垂下来的不知叫什么的两块毛绒绒，郑云龙头上的耳朵就一下子立起来一下子又柔软的塌下去。阿云嘎喜欢郑云龙这种柔软温存的状态，让他觉得安心，这段时间这样的甜蜜的甘泉总能冲淡了无法正常发挥比赛的心焦。后来烧退了回过味来，即使这样的郑云龙纯情可爱，可这嘴里总吐…象牙？是这么说吧，反而让他不太习惯了。不是说这样不好……扔他在家里一整天跑去做直播，虽然也是帮他做吧，还说什么嘎子记得看直播，可看他怼主持人怼得那么开心心里还是觉得不习惯……嗯，他才不欠怼……嘎子玩了一会，郑云龙看着他那两颗兔牙出神，这两颗小巧的白牙轻轻啃了啃下嘴唇又松开，唇缝隐蔽了很大一部分的是胡萝卜精又软又热的舌，他无奈，这几天亲都不许他亲一下。“你要不要吃胡萝卜呀，兔子。”像在问你今天吃了啥。郑云龙愣了下，嘎子看他一时不查竟然乐出了声，像是无意得逞了什么。郑云龙又给他气乐了，凑到他唇边，两手一撑刚好把人环进来。“你说什么，嗯？”他勾着唇角，有点混不吝的劲儿，想是背着光的缘故，嘎子觉得那双鹿似透亮的眼睛掺了点熟悉的暧昧。他有点点害羞，可能又因为那点小情绪没忍住：“我说，兔子哥哥吃不吃胡萝卜呀？”因为肺炎，一把好嗓子更有男人味了，语调却偏偏带着惯性的，让人想欺负的那种娇嗔。郑云龙没有立刻回答，就凝视着这个三十来岁的胡萝卜精——眼皮的褶皱向上弯着，那弧度是飞天伎乐披挂着的彩帛，带着他飞出轮回到达极乐，又或者干脆眼泪会在某些时候流到床单上，还有一部分因为挤压片刻湿濡了那个勾引人的弧度。然后他努力让自己清醒了一点点，才发现自己的呼吸粗成什么样子……他快要吻他了。阿云嘎看他咽了口唾沫就觉得自己再次得逞了，极力忍笑盯着他，黑黑的眼珠有点像当年的Angel。郑云龙想，他绝对是故意的，语调缓缓的，因为声带的疲惫，还有些漏着气的沙哑。还故意叫他哥哥，明明平时怎么都不肯松口的。那声音砂质的蜂蜜被温水化开了了，空气里顿时冒着含蓄又黏腻的甜。郑云龙一下就想起进门时怕嘎子心情不好，顺嘴想调戏的话：阿云嘎嘎好点没有，兔子想吃胡萝卜了！他有点点控制不住自己，决定忽视这种熟悉的诱惑，然后恶劣的啃了他的喉结，阿云嘎猝不及防，条件反射要躲开，反遭郑云龙一把按住。紧接着，胸口薄薄的睡衣就被扒开，郑云龙像个没断奶的磨牙期的孩子，把他的乳头当成奶嘴似的又吸又咬。“我…我靠。”他手攥紧了被子，像在台上被突然吻住那满眼都是不可置信……“大龙，不…不行。”“我听说发烧的时候，那里，会比较热。”郑云龙顿了顿，把头靠在了爱人的胸口，一只手在他高挺的鼻子上画圈，另一只手继续玩着阿云嘎胸脯搞得阿云嘎直抽凉气。“不…真的不行啊大龙。”“那你让我亲一下？就一下？”“不行！”然后他又放低了声音，有些着急，“我要生气了。”郑云龙哪舍得他真的累到，他摸着嘎子因为紧张绷紧出了些起伏的腹肌，想着一定要让两人的精液都涂满这里。还有美妙的胸肌上，那里软就不说了，还会变的无比滑腻，辛苦练出来的胸中缝也美妙极了，他要先把自己的子孙浇在那个浅浅的细细的美妙凹陷，在用嘎子的体液把那里化开。更多的？最好身体的每一处都有，他郑云龙不一定一次出得来那么些，可他心中有无限种色情的想法让他的嘎子爽到哭出来。他端详着阿云嘎的过分好看的上半身，揉捏着手感极好的臀部，一边往里探一边说。“不为难你了，可是你不想要我吗？”然后郑云龙缠着他互相打了一发，可怜的那一抠抠乳白色的液体，全都抹在了纸巾上。剩下的那些就留着下次，涂满身体还是没问题的。他可以像膜拜神灵一样，用吻痕装点这具神像一样的，青年男性青涩又性感的身躯，然后用舌头擦拭着他身上的每一寸肌肤，那是最纯净和干净的作品。然后他们继续做，在每个地方都留下欢爱的证据，他们要叫，叫到工作时要靠润喉糖才能唱得出声，做到不分昼夜。而不是像现在一样提前放好洗澡水，害怕太慢水会凉。他还听说先秦时的楚人（注1）祭天的祭祀是要与神灵发生关系的，说白了就是被“神”操，他不要被操，他现在愿意给予他的神祗关于生命的一切，和未能发生的未来，可是前提得是他操神。最好操到神什么都射不出来才好。 （中）阿云嘎的病总算好了。在郑云龙的屡屡“照顾”下出了一身又一身的汗，反而没怎么发烧了。声带逐渐恢复，他们又打了一场篮球，比了一场歌手，像回到了大学时光一样。不过还是忙的不行，并不妨碍他们继续无法拥有完整的性生活这件事。也不妨碍他们继续围绕着胡萝卜的玩笑打趣，搞得川子一不排练就像子弹一样冲出房间，跑去找他的小虎。                           蔡程昱真是无法插嘴他们的玩笑，他用胡萝卜梗调侃了他嘎子爹不知道多少次，直到发现龙妈怼人的火力都跑到了他身上他才觉出不对劲。他躲无可躲，尤其是做造型，几个人共处一室，被逼着直播完就发现两个人又你一言我一语的腻歪上了，不是我说之前在声入人心的时候没这样啊？现在只有你俩知道的笑点是不是有点太多了？他坐立不安，脑海中全是川子哥几种以不同姿势夺路而出的样子，于是他憋不住了，暗戳戳点开马佳的头像：“佳哥，爱是一颗幸福的子弹对不对？”过了一会马佳发了个语音，他点开，居然是带着旋律的 “爱是一颗幸福的子弹，没有爱，就没有伤害。”戴着蓝牙，差点把他震聋。帅气菜菜炸星星：我只是想和你说，云次方是真的。（面无表情.表情包）爆破连战友佳哥：（直男震惊.表情包）帅气菜菜炸星星：（黑人问号.表情包）爆破连战友佳哥：惹。 事实上，对于嘎子一意孤行把自己打扮成水果或者胡萝卜大龙已经习惯了，不是说他觉得不好看，而是他已经“与自己的醋意和解”。后来嘎子还百香果了几天，清新可人到了极点，他不明白为什么十年了，这位他心中的老艺术家，大学死党，大学后的暗恋加如今的明恋对象为何经历了岁月与内蒙的风沙，仍然是“新的一天新的好看”。很快又是录歌手的一天。有人送来了胡萝卜玩偶，郑云龙往阿云嘎怀里一塞，笑得眼睛都弯了，大龙除了玩游戏玩到嗨时，也只有在他的面前才有这种毫无保留的笑容，粉丝见过这种笑的，特别特别的爽朗清新，还看到有评论说“大龙好少女啊”。“怎么了呀？”接着他看大龙俯下身，目光在他肚子上。“你要能生是不是也这样的？”生来眼睛大，多少坏水都藏不住。阿云嘎呼吸一窒，郑云龙倒也不是怕他不高兴，习惯性逗了习惯性哄，忙搂了嘎子的腰。正要找补点什么话，又一时想不出，就听见嘎子说：“可以啊。”“诶……嘎子我……”“我生一个”，他顿了顿“你也得生一个。”“怕你腰疼。”阿云嘎不太会翻白眼，于是他觉得自己脸皮还是太薄了，总是在这种事情上棋差一招——怎么就和这么个二皮脸搞在一起了呢？他是想到，每天开wb刷评论，刷超话，总会有人说他俩穿的跟结婚似的。结果还是鬼使神差说出来……还说的不太对劲。也就是个小插曲。由绝对不在郑云龙面前承认自己面皮薄的阿云嘎牵头，俩人跟牵着孩子似的牵着胡萝卜抱枕，拍了张花絮照。人模狗样的。 歌手准备录制了，郑云龙出去上了个厕所，一会功夫手机上多了条信息。老云家的小崽子们不是多余梁多余：@DL大龙大大龙 哥！！嘎爸的袜子好可爱啊啊啊啊！黄了黄了奔波儿霸：多余，你差着辈分了，活该你多余。逻辑学满分： 就算嘎爸疼他，他还是多余。DL大龙大大龙：网络不是法外之地.表情包 嘎子一直没有发言，其他人也不知道在忙什么。走廊里的郑云龙一时觉得自己才是多余的。谁来告诉他这个可爱的胡萝卜袜子是什么时候出现的？还有，他，有配偶男青年，配偶男性，他的配偶穿着胡萝卜袜子，被人整个从脚往上拍……有人考虑他的感受吗。阿云嘎赢了。郑云龙觉得这张图应该被网警删除！即使没有人能看到娇俏的胡萝卜袜子里包裹的是怎样一双立体的，骨架优美，肉不太多，有一点点薄茧而且纤细，透着点点麦青色的血管，在做爱时会攥紧会抽搐会濒临高潮时。在他的手中他的肩上背上到处乱蹭，像慌不择路的即将被关进笼子的夜莺那样，优美可爱又色情的脚。还有，不久前的更衣间里，郑云龙说在沙发上坐会，就见阿云嘎反锁了门，脱了上衣，然后是皮鞋，背对着他，修长的腿抬起，向前弯腰，郑云龙没管住自己的眼睛多看了几眼被西装裤绷紧了的臀部，上面还有三角内裤的形状。可别也是胡萝卜的。接着郑云龙发誓这是这辈子他看到最可爱的一幕，可他几乎立刻就硬了，阿云嘎像是暗自下了什么决心，深吸一口气，把他按倒在沙发靠背上。紧接着，用这双胡萝卜袜子包裹着的脚踩了踩他的阴茎。“我真想在这儿就办了你。”大龙倒吸一口凉气。嘎子勾起嘴角。“我也想。” 他们就这么做了，混混茫茫地食用了对方的理智，匆匆忙忙射到对方的身上。大龙把嘎子的屁股用手玩的乱七八糟，又挖又揉又掐，然后看看抽空看了眼时间，粗大的阴茎操进去没一会两人都射了，大龙把自己的都蹭到了嘎子的屁股上。上台时郑云龙不敢再往他脚上瞟了，黑色的西装裤下藏了几个小胡萝卜印花。他不合时宜的想到小时候刚刚性启蒙时，日本动漫里，少女绝对领域下的满是草莓印花的内裤。嘎子心情太好了……唉，心情好就好。亏得郑云龙思想了一日，欲求不满许久，录到凌晨到家，他反而倒头就睡着了。梦里面他抱着大胡萝卜啃着，忽然大胡萝卜变成了阿云嘎，他用一只穿着胡萝卜袜子的脚把他踩射了。精液非常羞耻地全糊在了内裤里，他就在这种欲求不满的耻感中惊醒。醒来的时候他发现，他确实射了，精液包裹在了阿云嘎的嘴里。晨曦灰色的光透窗帘，室内黑暗他无法适应，隐约看见腿间的人用手抹掉了嘴角的什么。这人好像还没察觉到自己醒了，郑云龙迷迷糊糊的想，他忽然思考起梦和现实的交界线在哪里。然后他忽然又清醒了，阿云嘎之前从来没有为他口过一次！他不知怎么表达自己的心情，身体微微挪动了下。郑云龙正开口想问些什么，胡萝卜精就如同一下子就察觉到自己现形了，慌张的扑上来堵住了他的嘴。别看阿云嘎平生在台上什么样的气质都有，可是私下里不是个多么霸道的人，对爱人除了打嘴仗的时候其他事情上，尤其是调情，总是显得稍微被动和含蓄。郑云龙脑子里响起他俩打完第一炮后那一天，阿云嘎采访时的声音：“他是如此直接的给予了我一个，热吻。” 说完脸红的不行…现在脸红的是他，他一下子忘了换气。他们曾经无数次探寻着对方的敏感点，阿云嘎在这件事情上已经游刃有余了，只是这一天攻势格外猛烈。那兔牙后面的秘境，香软的舌，变得极富攻击力起来，每一下都刮在郑云龙口腔内的敏感点上，郑云龙被他吻的从脚尖麻到头顶，很快又硬了。嘎子用膝盖蹭了蹭大龙的阴茎，两唇分开，嘴角的还缠着丝。嘎子把大龙环着他的手拉开，跑下床开了灯。 （下）纯白的衬衫隐隐透出肉色，笔直的一双腿间似乎有透明的液体遗存。他朝大龙走过去，头发有点乱糟糟的，双眼通红。不是哭出来的，郑云龙想，应该是没太睡好还……“你……玩了自己几次？”郑云龙的嗓子哑的不行。他得喝水了，或者喝点别的什么。“没……我自己扩张好了。”他顿了顿，很坦率地望着郑云龙，“然后没留神就出来了。”“哦？你玩自己的…屁眼。把自己玩射了？”郑云龙觉得心脏都要跳出来了，他盯着阿云嘎，觉得自己身上全部的证明自己存在的东西，都可以给他。什么心脏、泪水、血液，童年最美的记忆，还在复制中的感冒病毒，或者随便什么，都可以给他。如果他是《蝶》中的梁山伯，此时此刻，阿云嘎就是他满地的月光，是夺取他的灵魂的海洋，是停滞他呼吸的爱火。   这种感觉只能用行动表达。他不断亲吻着阿云嘎的唇，两人永远分不开似的用牙齿磨着对方的软肉，用舌头顶着对方的舌尖，划过上颚的战栗就像大脑皮层中响起瓦格纳的歌剧——他们是对方的主导动机，在每一段人生都有着同样属于彼此固定的旋律主题和色彩；可他们又在不断变化着，如同快速变化的调性，如同一个个为梦想癫狂又用肉身造就新的梦想的夜晚。“今天你给我生孩子”，他破开那个隐秘的乐园，顺畅的很。他想留在阿云嘎的身体里久一点，再久一点。歌手的别墅有落地窗，安保很好，可是想把嘎子按在上面干又不太敢。他有点点委屈，就发泄似的猛着来，下面的马屌似的东西进进出出满是淋漓的汁水，结果第一回很快就结束了。搞得他有点尴尬。不过郑云龙很快又硬了，天光更亮些时，阿云嘎已经叫地停不住。他声音本就清亮高亢，这时就像绝美的高音乐器。郑云龙想，可能是小提琴，他不是个好的演奏家，一时让他嘶哑，一时又觉得弦要崩断了。最后那一点点月光其实是反射着太阳，所以太阳升起时，嘎子的皮肤显得更白了，胸膛简直像两块豆腐雕的，在郑云龙的嘴里又软又滑，过了一会便红了肿了还盖上戳。“啊……那边，不要。”郑云龙故意冷落另一侧：“不要什么？”“胸…胸，啊！奶子…啊啊…奶子！”他忘了什么限制性定语之类的，只含糊发出一连串嗫嚅的鼻音，是快哭了。后穴被缓慢得磨着，始终只是前列腺被浅浅牵拉，他疯魔一般抓着大龙的手玩自己的前胸。大龙也像得了皮肤饥渴，手上满足了就用嘴吸，停不住，吸得阿云嘎上下都火辣辣地痛，上面是像被吃奶那样，搞得他像是被倒错了性别，下面是屁眼被磨出了泡沫。中途两人又射了一次，嘎子却是主动引着大龙去了落地窗边，大龙一个激动跪下去给他口，就像膜拜一座神像。嘎子的东西勃起之后也像艺术品一样，凶猛地立在草丛间，像是草原上的鹰昂首欲飞。郑云龙吞吐着，想，我大概就是猎鹰的人——为何他会遇见这样的人，仿佛是艺术降世的原因。  汉白玉似的白，腹肌绷的很紧，红肌之间的皮肉边拧出一种浓烈但不张扬的花纹，如同路边不知名的白花或者织物上无意流连的褶皱。等那肌肉试着舒展，手臂上的肌肉会鼓起一些，胸口也会，颜色和线条这时也是为他而生的了。他从前面操他的时候，特别爱这些鼓鼓的肉，又敏感又有生命力。在这些地方，郑云龙但凡吻上去，阿云嘎都会战栗——他一边叫一边全身都被陌生的快感麻痹，直感觉自己就像是得了怪病的人，被这场性爱捆在了床上。嘎子优美纤长的脖子上可怜的喉结都快被吻痕喧宾夺主了。再往下暗红的乳头也会脆弱得地颤动，郑云龙有时简直怀疑他光被玩胸就可以高潮。于是那里也有鲜红的印记遍布，其次是腹肌。屁股上不好留，但是大龙在们接完第二个吻时，用后入的姿势进入他之前，就已经将那个浑圆的屁股玩到发红发烫了。是的，他们先是在床上做，郑云龙从后面干阿云嘎，怕他不舒服一直托着他的腰。他先是舔，像他之前想象的那样，每一寸皮肤都不放过，当他为他口后面的时候，嘎子挣扎的就像他在强奸他。两瓣肉一缩一缩的，那个小口也在剧烈的收缩下夹住郑云龙的舌头。他的膝盖简直不知道要往哪里放，直到郑云龙不再捧着那桃子似的部位，用蛮力按住他的关节，他前面的液体已经蹭得身下一片湿润，大片大片的口水更是不受控制地流出来。他安心，他也不知道该躲到哪里去。或者躲开所有的常理就会好吧，到失去理智的高潮中。他明明那样健美的一个人，一个在舞台上有抗住全世界的力量的人，却没有一点力气拨开后面的人。只能抽噎着哀求，你进来，你进来啊！等给他口完郑云龙又硬了，彼时从别墅二层的卧室里隐约可见远处飞出的鸟。可他们一点声音都听不见，外面的秩序与自然生长都与他们无关，他们就像为了交配而交配的原始人，可他们没有发情期，也只会对着对方索取无度。虽然表面看起来，更多是郑云龙索取无度。他把嘎子按在落地窗上，或者在嘎子暗示的那一刻，他脑中理智的弦随着一声过分引诱的，“这边”，而彻底断了，你们听过阿云嘎唱魅影时那句“sing”吗？大概就是那种声音吧。郑云龙简直要爱死身下这个人了，也没有人可以阻止他爱他。他在人间做的一切都可以恰好让他欣喜着。他多么想把他吃掉，他撞击着阿云嘎的身体，深极了，阿云嘎只觉得全身没有一处可以受自己支配，可他心甘情愿着。有许多的液体蹭在了落地窗上，到最后阿云嘎的胸脯，他的过分孤单无法抚慰的阴茎，他的大腿内侧，全身最敏感的肌肤，都贴在冰凉的玻璃窗上，每一下都刺激的他不断发出不再像自己的声音。他又冷又酸又爽，撅起屁股，可能只是为了寻找热源。郑云龙从后面像蹲着似地顶他的肠子，顶他的身体，和他的每一个自然的喘息和叫声做对。他把他的胳膊揽在了他背后不让他做任何抚慰自己的动作。前冰后热，嘎子想怪不得以前两人一起看什么小黄文…有很多类似的玩法。他觉得自己是不是把大龙逗狠了，那个肉棍子不停往他身体深处塞，他柔韧性那么好的一个人，腿根撑得发麻。郑云龙一边干一边看他身体变化的线条，看够了就看他的头发他的耳朵，他蒸腾着热气，溢着红的白皙的面颊。看他咬着嘴唇，因为郑云龙不和他接吻；看他的头一下一下蹭着玻璃，啊、啊、啊，嘴里像在撒娇一样叫着，因为郑云龙不肯让他靠。因为郑云龙的手又大又重，包裹着他的皮肉揉搓，让他浑身被酸胀填满。因为他锁着自己狂捣了不知多少下，嘎子觉得自己的胃都快被顶到了，那是个怎样的通道啊可以被这样的蛮力摧毁着、取悦着，可能那根本不是一个甬道，一堆糜烂，被捣碎的肉罢了。那堆肉又热又黏，极其柔软缠在一起，就像郑云龙感受到的，那里好像有无数的纹理在夹着他，就像阿云嘎感受到……体液和汗水把两人的肌肤链接在一起，完全分不清彼此。可能他就是一个取悦男人的玩具罢了，全身没有一处不渴望着被啃咬被遏制被欲望操控，他就是那团肉，一个让郑云龙欲罢不能的飞机杯。地摊上的绒毛都被不知是什么的体液糊地乱七八糟，阿云嘎觉得自己前后都有流不完的水一样。直到郑云龙忽然发了狠，在他耳边说，顶到你的子宫好不好？那种错位感到了极致，他好像流了更多的水，就像尿了一样。精液已经射出了一部分，还是像尿一样出了一回。郑云龙就死死握着他的腰，他想把自己都留在那个温暖的地方。等他抽出来，山竹瓣儿是的屁股见有一点点液体漏了出来。嘎子这边气还没顺，郑云龙又开始，对那个被操到合不上的，肉红的小洞百般玩弄，他还挤压着那个屁股，看着里面的精液一股股涌出来，他玩不腻。后来他们吃了点东西，郑云龙想着方才的情景，又觉得喉咙发紧：“嘎子我还想喝奶。”“你还没喝够吗” 阿云嘎欺身上前，新穿上的黑色睡衣再次摇摇欲坠。其实他也没够。阿云嘎没想到自己小小的不安全感和占有欲，换来这样的情形。郑云龙不怕被榨干，他怕。他怕被自己榨干。等两人彻底做不动了，他们的屋里全是卫生纸，每每阿云嘎再回想起这件事，也是真的头皮发麻到脚底。可他当时也很满足啊，毕竟明天早上郑云龙又要飞北京了。“我得快点买房了。”阿云嘎严肃地说。郑云龙说：“嗯？怎么啦。着急同居？”阿云嘎去不了送机，只把行李箱和人一并推到门外：“不是的。这样我不想做的时候，我就可以不给你钥匙了。”阿云嘎想，郑云龙给了他不曾认识的到的快乐与久违的家的温暖，即使他们没有一个房子一个传统意义上的“家”。可是兄弟或者恋人，知己或者挚爱，哪里重要，他只想每天都可以看到郑云龙，十年了他不也不怕腻。郑云龙说，我们才认识十年，一般损友不算熟，但是阿云嘎去哪我去哪，没变过，真没。end



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



