



Zhi Ming Xi Yin - WSXYG - Lian Yu Zhi Zuo Ren Lian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

致命吸引
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21342856.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Underage
Category:
F/M
Fandom:
恋与制作人 | Liàn Yǔ Zhì Zuò Rén | Mr. Love: Queen's Choice (Video Game)
Series:
Part 6 of
凌肖中心向
Stats:

        Published: 2019-11-07
        Words: 5983
      

致命吸引
by WSXYG



致命吸引

 ◆凌肖x你◆日常向◆私设暧昧期  你握着手机盯着屏幕上的号码纠结了许久，一咬牙拨通了那人的号码，几个短促的嘟声之后，一个无比懒散的声音跟着响起——“喂？咱们工作繁忙的大制作人找我有什么事吗？”“再忙哪有你忙啊......”你不是听不出凌肖语气中的嘲讽意味，但为了接下来的请求，你还是干笑着忍了下来。凌肖倒是不意外你的态度，先一步打开了话头：“如果是关于拍摄的事，你就不必再说了，我不会改变之前的看法。”“别这么说！我们之间怎么说也是过命的革命友谊吧！就当帮我一个小忙！拜托！再说了，这也是一种难得的人生体验嘛！”你绞尽脑汁地想劝说凌肖，其实心里快怄吐血了！若不是这次的拍摄非他不可，你真没想到会有这样低声下气求他的一天。事情还要从一个星期前说起......如今随着年轻人对于节日的重视度越来越高，各个电视台策划的节日活动也是花样百出。这次迎接万圣节，恋语电视台就举办了一次主题杂志甄选活动，胜出的作品会由恋语电视台主推发行，而拍摄公司自然也能得到很好的宣传作用。你的公司作为恋语电视台的合作对象之一，无法避免地参与了进去。既然参加了活动，成绩也不能太差。虽然说公司以往也拍过写真，但毕竟不是涉及专业领域，要求也没有太过精细。而听说为了这次的活动奖励，卯足了劲的可是大有人在。思及此，你第一时间想到了请外援，并辗转关系链拜访了圈内著名的摄影师Jenifer。Jenifer的作品在国内外许多大赛中获得过名次，只可惜她本人脾气特别怪，与谁合作都是随心所欲，态度也时好时坏。若不是因为这点，也许还轮不到你。然而签下合约只是一个开始，Jenifer有一条不可动摇的规定，拍摄模特必须由她本人决定。为了满足Jenifer的要求，你也花了许多心思，搜寻了不少合适的模特供她挑选。可惜来来回回选了好多次，Jenifer谁都没看上，偏偏看上了偶然来公司找你的凌肖。这下好了，一边是一头热已经开始思考拍摄情景的著名摄影师，一边是拒不配合的混小子。夹在中间的你只差没哭出来了，眼看着距离最后期限没几天了，你还是硬着头皮联系了凌肖。电话那头少年有些不耐地“啧”了一声，把你从回忆中拉了出来。“我对这种体验可没兴趣。没有其他事我就挂了，我可是很忙的。”“等等！凌肖！”意识到他有挂断电话的想法，你连忙开口。“嗯？还有什么事？”他的语气带着惯有的漫不经心。明明年纪比你还小，却像是经验老道的猎手，好整以暇地等着猎物自投罗网，而现在你这只猎物还不得不乖乖地走进他的圈套。看出他软硬不吃，你深吸一口气无奈地放弃了所有的试探，不甘心地问:“要怎么做，你才肯帮我这次？”“哦？原来你很需要我吗？”凌肖意味深长地问。听出他话里的歧义，你无声地翻了一个白眼，说出他想要听的回答。“是，我需要你，凌肖。”偷偷在脑中小剧场里揍了欠扁的混小子一顿，你忍不住腹诽——七夕那晚还觉得凌肖有点可爱，肯定是错觉！回想起少年那句玩笑式告白，你倏地有点恍惚。当时的你还以为是恶作剧，反应可谓十分糟糕，你们之间那份暧昧不清的氛围自那晚开始，也消失了不少。虽然有想过缓和你们之间的关系，但凌肖忙碌着他的学业以及私下的情报工作，你这个社畜也逃避式地钻进了工作之中。可时间拖的越久，你越是无法主动向他开口。结局就是让原本只是小有交情的两人之间交集也减少到了最低，是以电话开头时，面对凌肖的嘲讽你找不到任何的解释。“既然大制作人这样纡尊降贵了，我也不是不可以帮忙。不过……”那头的凌肖似乎很满意你的回答，“你可想好给我多少报酬了吗？”“报酬方面你放心！不会是小数……”“嗤……你知道我要的不是这些。”凌肖打断你接下来的话，你咬唇陷入了沉默。“在想什么？”他的声音有些冷，“放心，我还不会没品到逼迫一个女人做什么。记得你欠我一个人情，至于什么时候还，看我心情。”“好，谢谢你。拍摄时间是这周末上午9点，需要提前一小时过来准备，你没问题吧？”“有问题，我还没自己的车，制作人小姐不介意过来接我吧？”“不介意。”这个要求合情合理，你也没办法拒绝，思绪电转间故意问他:“这算还人情吗？”“你说呢？”通过凌肖的声音，你似乎能看到少年的断眉跟着句子的尾音上挑的模样，心情顿时好了不少。 拍摄当日，你如约去接凌肖。让你意外的是，他给的定位是以前借给你住过的那间工作室。他是从什么时候开始住在这里的？你的心情有些复杂地敲了敲门，敲了好几回里面都没有人回应，正当你打算拨通凌肖的号码，门开了。凌肖裸着上身，下身只穿着一条低腰牛仔裤，松松垮垮地挂在胯骨处，露出结实的腹肌，性感的人鱼线向下延伸隐没在牛仔裤边缘。他一手拿着干毛巾擦着湿发，一手还扶着门把手。“你你你怎么不穿衣服啊！！”你呆呆地盯着他看了好几秒，蓦地红了脸。“我又不怕被你看。”凌肖无所谓地转过身，拿起沙发背上的衬衫缓缓穿上，并随口揶揄:“你敲门敲得这么急，我再不过来开门，我怕门都要被你敲破了。”他的手臂一张一合，后背两片薄骨的形状清晰可见，漂亮得让人有想要触摸的欲望。眼见凌肖的背部被衣服遮住，你才回过神不服气地反驳:“哪有这么夸张！”你跟着走进房间，发现里面的布置居然一点都没变。角落里依然是凌肖那堆显眼的收藏乐器，虽然是临时住处，但你当时还采购了不少好看的窗帘、床单、摆件之类的装饰物，偏少女的风格没少被凌肖吐槽。如今自己已经不住在这里，东西却是一件不差地被他保留了下来，还多了一些属于凌肖的个人物品。“哦？没有吗？”凌肖没注意到你有些复杂的视线，那双金色的眸子里滑过一丝玩味，抄起外套走到了门口，“还不走？或者你想进去坐坐？”你没好气地白了他一眼，绕过他率先走向自己停车的地方。 这次Jenifer给凌肖的定位是吸血鬼，当他走出化妆间，众人都有眼前一亮的感觉，不由纷纷感叹Jenifer选人的眼光独到。凌肖身材高挑，这种中世纪贵族服饰穿在他身上，为他增添了一份高雅神秘之感。原本就白皙的脸上又补了不少粉，变成了一种病态的白色。颜色惹眼的短发做了些微卷处理，刘海也被撩了起来，露出精致的眉眼。这是你从未见过的凌肖，你不禁好奇地多看了几眼。他眉头一皱，似乎也不太习惯这身华丽装扮，下一秒却不期然撞上了你望过去的视线。只见他眸色一动，勾起一抹促狭的笑，无声地开口——【怎么？看傻了？】唔，说实话他这个样子幼稚得很像穿了新衣服向女孩子炫耀的小学生。你的脑海里蓦地蹦出一只凌肖版花孔雀，这么想着，你就没忍住笑了出来。凌肖挑眉，还没来得及说什么，已经被工作人员拉去拍摄了。先前你还担心以凌肖的性格，会难以配合拍摄要求，而现在看来这个担心有些多余。凌肖意外地很有镜头感，Jenifer要求的动作神态，他也完成得很好，一时间摄影棚里闪光灯一阵连闪。你曾见过凌肖舞台上演奏时肆意不羁的模样，如今换了一个场景，站在镁光灯下的他像是换了一个人。一个神秘的永生血族，面容俊美，拥有着融入骨髓的孤傲和尊贵。他神色慵懒地坐在椅子上，手心托着高脚杯，猩红的液体随着他的动作摇晃。他的薄唇上沾染了点点血色，从微启的唇间隐约可以看见锋利的尖齿……此情此景让人分不清，那引人垂涎的究竟是杯子里的液体还是他冰冷的唇。一连拍了好几组照片，凌肖期间也换了几套不同风格的吸血鬼服饰，但不知怎么原本兴致勃勃的Jenifer突然停了下来。你身为负责人立刻上前慰问:“老师这是出什么问题了吗？”“感觉还是少了点……”Jenifer紧蹙着眉盯着拍过的照片，忽然像是想到了什么，不容争辩地指着你。“带她去上妆。”Jenifer的团队十分专业，不用她多说什么，就迅速把你打包到了化妆间。你只在化妆师的只言片语里才明白过来，自己被选中成凌肖的拍摄搭档了，还是人类“祭品”。相较于主角凌肖，你的装束就比较简单了，完全是柔弱少女的形象。披散着长发，只穿了一件白色的吊带裙，甚至连鞋子都没有。还好室内开着暖气，不然十月的恋语市，这么穿能分分钟给你冻出毛病来。你按指示坐在凌肖的左腿上，斜靠在他怀里，努力表现出一副被迫露出脆弱脖颈的可怜模样。凌肖配合地一手搂住你的腰，一手捏住你的下巴两边，半眯着眼睛凑近你的细颈做出欲咬的动作。两人靠得极近，你几乎能嗅到他身上特有的味道，混着发胶的香味，有点好闻。你偷偷多嗅了几口，却不曾想凌肖的手借着姿势之便，开始摩挲着你腰间的软肉。男人掌心的温度隔着轻薄的布料，撩拨着你的神经。“好！保持这个姿势！”Jenifer满意地按了几下快门。她的话一下子打破了你想要挣扎的想法，只能僵着身子，用只有你们两个人才能听到的声音叫他的名字。“凌肖你别……”“我？我怎么了？”凌肖趁着拍照间隙反问，声音压低后磁性十足，语气却十分无辜。你忍不住低头瞪他，可惜他是低头的姿势，你的眼刀只能甩在他后脑勺上。好在这个姿势Jenifer已经拍得差不多了，所以没有追究你乱动的问题，只不过接下来的动作却更加暧昧。“人类少女闭上眼别动，吸血鬼注意表现眼神，要有爱意和挣扎！我要看到矛盾感！”Jenifer大声指挥着你们的动作，你无压力地闭上眼，视野完全变黑，幸灾乐祸地想看凌肖怎么完成这种刁钻的要求。你只觉得有股温热的气息越靠越近，像是要吻你却总是不近不远徘徊在咫尺之间，掐着你下巴的手也向下移了一些，长长的指甲虚扣着你的颈子。这个动作主要是拍凌肖，按角度并不能拍到你的表情，所以你偷偷地半眯起眼睛，好奇地看向凌肖的表情。仅一眼，你就仿佛移不开视线了一般，淹没在那浓烈的情绪之中。情动、珍惜、挣扎、不舍……人的眼睛为什么会流露出这么多情感呢？手不受控制地想要去触碰那流光四溢的金色，在碰到的瞬间，你也捕捉到了他眸中的动容。耳边再次响起清晰的快门声，你浑身一颤，顿时从迷之气氛中清醒过来。刚想要放下手又被凌肖趁机捉住，深情一吻。虽然他还在戏中，但你深深地怀疑这小子正在心里嘲笑你。跳过这个插曲之后，你又被安排换了一套衣服，只不过这次的角色已经变为了血族，Jenifer要求要与人类少女相反的强势、性感。你看了一眼还在补妆的凌肖，突然来了主意。由于有了准备，拍摄一开始，主动权就被你抓在了手里。凌肖被你推倒在撒了玫瑰花瓣的地毯上，你一手按住他的胸膛，双腿压在他窄腰两侧，不让他起身。同时霸道地扯住凌肖的衣领，俯身去咬他的脖子，提前藏起的假血也缓缓从齿间流出。由血液产生致命吸引，又因各自的傲气而互不相让，最终依然放不开手，抵死纠缠——这就是Jenifer想要拍摄的故事。 后续拍摄一直进行到了晚上八点多。送走了Jenifer的团队之后，悦悦提议要去庆祝一下，得到了所有人的赞成，最终邀请凌肖的任务自然就落到了你身上。“说起来从刚刚开始就一直没看到他……”你嘟囔着四处看了看。“好像是在化妆间吧？”悦悦不确定道，一边喊着，一边拉着其他人直奔门口，连抗议的机会都没留给你，“老板我们先去定位置，这个点我可不想再排队了！凌大帅哥就交给你啦！”你无奈地打开化妆间的门，却发现里面的灯已经关掉了。“咦？怎么……唔！”你的一句话还没说完，门后就窜出个黑影，将你压在了旁边的墙上，强势的吻立刻覆了上来。你的慌乱只停留了几秒钟，认出凌肖的下一瞬你就抬了腿去踹他，又被他的双腿紧紧地夹住。你抽了几下没抽出去，不由愤愤地瞪他。他眉眼带笑，惩罚性地咬了一口你的唇，钻进你因吃痛而开启的牙关，不客气地调戏着里面的嫩肉。你只觉嘴巴又痒又酸，口中的津液不住地从嘴角溢出，留下暧昧的湿痕。你用力推搡着凌肖的胸膛，才从这令人窒息的深吻中逃脱出来。“凌肖……你发什么疯？”你急喘了几口气，按下吊灯开关。“难道刚刚迫不及待地跨坐在我身上的不是你？”凌肖的手毫不收敛地再次摸上你的腰，“我只是……回应你而已。”“那只是拍摄需要！”没了角色加成，你的脸蓦地一红，下意识嘴硬道。“那你的意思是，无论扮演吸血鬼的是谁，你都会这么做？”凌肖手上不悦地用了些力。“痛！……我当然……”恼火他的没轻没重，你开口便要回答，后面的“会”字却哽在喉间怎么也说不出来。“当然什么？”见你犹豫，凌肖的脸色缓和了些。“我们又不是什么特别的关系，我为什么要和你解释？”你撇开头，脑中却是乱糟糟的一团。你想象不出为什么扮演吸血鬼的不是凌肖，你会那样排斥拍摄时的亲密接触。“我只问你最后一次，如果你要拒绝，就推开我。”“什……”你惊讶地对上他的眸，一瞬间仿佛又看到了那名吸血鬼，郑重地亲吻着自己的爱人。你心头一酥，抵在他胸前的双手早就失去了力气，只能乖乖地仰着头，迎接他湿热的触碰。凌肖这种类型的男人，确实很吸引人，但也是你不会把他当做恋人看待的危险类型。甚至为了自我保护，会主动将他排斥在心门之外。明明是这样没错......今晚你好似是受到了拍摄的影响，对凌肖的抵抗变得越来越弱——就好像自己真的被他初拥，压抑不了他的鲜血对你的吸引。如同沾染上了毒瘾，无法戒掉。得到你无声的答复，凌肖的呼吸又粗重了几分，不等你反悔就倏地将你抱了起来，失去平衡的你只得用腿紧紧地缠住了他的腰。凌肖顺势托住你的圆臀，用力压向自己的腹部。你被亲得有些意乱情迷，腰不受控制地轻扭，身体也自然地磨蹭着他结实的腹肌。“你在勾引我吗？”凌肖拧了一把你的臀肉，笑得有些咬牙切齿。你故意用脚跟戳他的后腰，嬉笑道:“你这样就忍不住了？”“这可是你自找的。”凌肖危险地眯起眼睛，低头在你肩上咬了一口。“嘶！疼死了！混小子你真当自己是吸血鬼啦！？”你挣扎着要下去，凌肖又死活不放。“我怎么舍得让姐姐‘疼死’？我只会让你‘爽死’……”凌肖用舌尖舔弄着你肩头的牙印，一个寻常的称谓，从他口中说出来却像是另有深意。你没骨气地停止了挣扎，享受着凌肖的安抚。刺痛的伤口被舔得麻麻痒痒的，紧接着耳垂又被他含进了嘴里，本就不安分的大手不断往你的腿心钻，刻意撩动着藏匿其中的潺潺春水。“嗯……好热……”你感觉体内的温度不断上升，后臀也被一个硬物抵住。气氛正好时，你的手机突然响了起来，你这才想起自己来找凌肖的初衷，尴尬地推了推他，“凌、凌肖……大家还在等我们去庆功宴呢……现在不能……”“不去。”凌肖此刻箭在弦上，哪里还顾得上庆功宴？随手挂掉了你的电话，把手机扔到了沙发上，再次埋首过来。“不行啦！”你也有些急了，悦悦她们都知道是你过来叫凌肖的，突然不去的话，第二天还不知道传出什么来呢。“那你说‘这个’怎么办？”凌肖拧眉，腰胯重重往上一顶，不怀好意地撞上两片贝肉。力道大到好似没有棉质裤袜的抵挡，那滚烫的东西就能直接插进去了。你猝不及防地低叫了一声，红着脸主动亲了亲他，软声道:“下次好不好？”凌肖抵着你的额头，挑了挑眉，“不、好！”这次你完全来不及阻止，毛衣和胸衣就被他一并推了上去，暴露在空气里的双乳很快落入男人滚烫的掌心，用足够留下红痕的力道揉弄着。顶端颤巍巍的红樱也没能逃脱，被迫与湿热的长舌嬉戏着。“哈～唔……”你单手捂住羞人的呻吟，另一只手无意识地揉着凌肖的发。身子在凌肖的舔弄下，渐渐无力，双腿也快要勾缠不住。凌肖咬了咬那粒彻底变硬的尖尖作为惩罚，接着把你压进了沙发里，分开你的腿，腾出一只手贴着柔软的裤袜钻进了温暖的腿心。他愉悦地笑了笑，勾了勾已经湿掉的内裤，恶劣地把那片布料往花缝中戳，“这样你就忍不住了？”小气鬼凌肖！不就调侃他一句，至于这样报复回来嘛！你故意露出妩媚的表情咬了咬下唇，伸手摸向了他鼓胀的下腹处，用带着水汽的眼睛睨了他一眼，“那你还在等什么？”“啧……”凌肖咂了一声，你只觉下体一凉，瞬间被他扒得不着寸缕。“想摸就让你摸个够。”凌肖解开裤子放出硬挺的分身，拉着你的手圈住，上下搓弄。你哪里见过这种阵势，脸倏地爆红，手怎么缩都缩不回来，手心又软又硬的触感倒是越来越清晰。见你放弃了挣扎，凌肖好整以暇地压低了身子，调整好角度，蓦地一挺腰。硕大的蘑菇头从你的手中钻出，狠狠撞上了花穴口。“啊！”你两腿一颤，嫣红的穴口不住地收缩着，似乎在期待着什么。凌肖像是不知道一般，就着你的手发泄着欲火，只用圆润的顶端调戏着那一圈敏感的嫩肉。层层快感不断叠加，仅仅是这样的撞击就让你短时间内小死了一回。凌肖死死盯着吐露出花液的小嘴，只觉下身又硬了几分，攥着你的手更为用力地抽插了十几下，才将一股白浊射在你的小腹上。他长指勾起一点白色，暧昧地塞进了你尚在抽搐的花径中，与透明的蜜液混在了一起。“想要吗？”凌肖发泄过一次的声音十分沙哑，坏心地轻咬着你的耳廓。一手扶着再次抬头的欲望，浅浅地戳进了穴儿，又果断退出，来来回回地引诱着你，“姐姐求我，求我我就给你。”“嗯凌肖……混蛋……”你感觉自己仿佛被放在火上烤着，几乎要热昏头。“那你要不要混蛋插进去？”凌肖也不恼，心情很好地顺着你的话问。“要要要！！混小子你倒是快插……啊！！”你还未说完，凌肖便挺腰占领了湿透的花径。由于渴望积攒到了极致，破身的疼痛只维持了一瞬，剩下的是铺天盖地的快感，引得甬道里的媚肉疯狂吮吸着滚烫的硬物。“咬松点！”凌肖毫无章法地捣着深处的嫩肉，掏出汩汩蜜汁。“嗯啊～控、制……哈不住嗯……”你不断扭臀迎合凌肖的抽插，爽得连脚指头都蜷缩在了一起。只是眯着眼的你没发现，凌肖那仿佛要吃人的眼神。“希望你已经做好明天下不了床的准备。”  
 后来由于你们鸽了庆功宴，第二天恋（jian）情就被捅破了......
   END



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



