



Wu Dao Jiao Shi De Yi Ju - mooncuckoo - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

舞蹈教室的衣柜藏得下两个人
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18369554.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
龙嘎
Character:
郑云龙/阿云嘎 - Character
Stats:

        Published: 2019-04-06
        Words: 6375
      

舞蹈教室的衣柜藏得下两个人
by mooncuckoo
Summary
来自金鱼池午夜场开车活动，如果撞梗，纯属意外龙嘎预警羞耻play预警



舞蹈教室的衣柜藏得下两个人

郑云龙喜欢看自己班长跳舞的样子，艺考初见的时候，阿云嘎只是简单得跳了几拍唱了首英文歌，在一众的楞头青里还是显得出类拔萃。郑云龙就站在候场区看着这个一身牛油果色的人，眼里满满都是惊叹和憧憬。后来阿云嘎总拉着郑云龙一起练功，郑云龙也愿意去。不过他心思不纯，他主要是想看阿云嘎穿着那身舞蹈服的样子。哪怕只是压压腿的热身动作，他也乐意在旁边盯着瞧，有时候看得入神了眼睛都忘了眨，一双水汪汪的眸子更显得湿漉漉的。他可真好看啊，郑云龙暗暗得想。黑色的练功服缠绕在他纤细的腰身上，优美的四肢舒展开的时候，就像延时摄影纪录片里的花苞在瞬间开放。仰身，旋转，脚尖点地的跳跃，轻盈如一只蝶，翩翩飞进郑云龙的心里。真正的美是不分性别的。郑云龙看着握着脚踝拉伸身体的阿云嘎，觉得这话说得真是太他妈的对了。当一个人的视线里带着强烈的感情，他的目光几乎就能实体化。阿云嘎当然也知道郑云龙喜欢看他，但他丝毫都没有觉得不舒服，甚至心里还会生出一丝丝的甜，一点一点把一颗心脏包裹成夹心软糖。两个人就这么一个愿看一个愿被看，朝夕相处心照不宣得腻过大学四年。最后还是郑云龙忍不住了，用舞台中央的深吻舔破了那层柔软的窗户纸。于是原本还算是纯粹的憧憬欣赏的目光里多了点别的东西。《吉屋出组》演完了之后，舞蹈教室难得得清净了几分，郑云龙于是更加无法无天得在阿云嘎身上释放着自己满是占有欲的眼神。夏日的阳光穿透门外的走廊洒进房间里，灰尘颗粒都变成了精灵围绕在阿云嘎身边。郑云龙光着脚踩在微凉的木地板上，缓解内心的躁动。他眯着眼睛看着靠在镜墙前面喝水的人，透明的液体顺着他优美的侧颈一寸一寸往下蔓延，消失在低领的紧身舞蹈服边缘。郑云龙的视线顺着水滴的路径滑到阿云嘎的颈窝，滑到胸骨，自己的喉结也忍不住动了动，身体里好像有一股热流直往脑袋上窜。阿云嘎余光瞄着旁边这愣头愣脑把心思都写在脸上的傻小子，忍不住扯弯了嘴角。他们不是没有做过。校外的小旅馆，放假时没人的寝室，还有……短暂分别时的梦里。但练功房对郑云龙来说格外不一样，这里的阿云嘎既是神圣的，又浑身上下都散发着诱惑力。好像西方神话里那个堕落的天使，勾引着郑云龙心里隐秘的欲念。他看向门口，已经快放假了，午后的校园里格外安静，走廊上静悄悄得没有一个人，只有蝉鸣回荡在光影斑驳的墙壁上。郑云龙默默走过去关上了门。“咔”，锁扣发出金属的撞击声，像刺痛舌头的冰镇可乐气泡，在阿云嘎心里激起一阵轻颤。空空的教室里只剩下两个人。“大龙……你……”阿云嘎张了张嘴却说不出话来，明明刚喝完水，他还是觉得一阵口干舌燥。他知道郑云龙想干什么，说实话他内心并不抗拒，甚至还有一点期待，紧张和羞耻感几乎要把他的心从喉咙里扯出来。舞蹈教室毕竟是公共场合，镜子代替了墙壁，把人从表情到灵魂都映照得清清楚楚。郑云龙没有说话，只是慢慢靠过来，抱住阿云嘎亲吻。夏日的肉体总是伴随着旺盛生命的温度，蓬勃又热烈。两条软肉打着旋搅缠在一起，舔过对方的牙齿和口腔，像是两条在狭窄石头缝里交媾的蛇，彼此的喘息是吹进缝隙里温暖的春风，津液化做润物的甘霖滋养彼此干涸的喉咙。郑云龙微微睁着眼，阿云嘎柔软的睫毛就在他面前颤抖，被薄汗打湿的额发闪着暧昧的光。阿云嘎背后的镜子里，另一个自己正在用眼神诉说着蛊惑的话语。“你不是最喜欢跳舞时候的他吗？去占有，去探求，在这最神圣的地方，去拥有他最美丽姿态。”那个声音对他说。“嘎子，我好爱你…”郑云龙搂着阿云嘎的脖子，厮磨着他的耳鬓，嘴唇在他耳垂上滑过。“我也爱你，大龙…”阿云嘎的下巴抵在郑云龙肩膀上，声音又轻又软，棉花糖一样融化弥漫在逐渐升高的温度里。黑色的舞蹈服紧紧包裹着年轻的肉体，阿云嘎肌肤轮廓的起伏被郑云龙手指清晰得感触着。他把人按在镜子上尽情地亲吻抚摸，揉捏阿云嘎的身体，直到两人的下身都一片火热。“…嗯…”甜腻的声音冒了出来。郑云龙双臂环住阿云嘎的腰，把头埋在他胸口，舔舐着隔着薄薄一层衣料的两处凸起。隔着衣服的两粒软肉似乎更近敏感了，颤颤巍巍得在舌尖的挑逗下撑起两个小尖尖，打湿的一圈地方颜色深了下去，看起来色情极了。郑云龙边舔边把阿云嘎扎进裤子的舞蹈服扯出来撩上去，又去脱他的紧身裤。阿云嘎也由着他拉扯，脱离了皮肤的弹力裤被揉成一小卷惨兮兮得扔在地板上。阿云嘎的腿又直又白，修长的线条下藏着舞者的健美肌肉，真是力与美的结合啊。郑云龙每次都看不够，难道自己是恋足癖吗？青岛人回想平时舞蹈教室里其他晃动的光影，摇了摇头。他不是恋足癖，是恋嘎癖。只要是阿云嘎身上的，他什么能看得痴迷。阿云嘎纤细白净的脚踝微微有些红，穿着高跟鞋跳上跳下怎么会不肿呢，虽然现在好多了，郑云龙心里还是一阵疼，忍不住又咬住嘴唇。阿云嘎歪着头半靠在压腿的横杆上，微笑着看着他。也许是成长环境太过复杂吧，阿云嘎对人眼里的情绪总是格外敏感，更何况这是郑云龙，他们是如此天造地和般心灵相通，阿云嘎永远只会在郑云龙面前放肆大笑，郑云龙的温柔也只属于他的老班长。哪怕只是转瞬即逝的眼神，阿云嘎也会明白郑云龙的心思。“已经不痛啦～大龙你别担心。”阿云嘎轻轻抚摸着郑云龙头顶的乱发，柔软的触感一直流淌到心底。郑云龙抬起头看着眼前的人，阿云嘎对所有人都很亲切温柔，但郑云龙知道他重重包裹着的内心从不轻易打开，只有在自己面前，他才会露出这样放纵轻松的神情。郑云龙小心翼翼搂着阿云嘎的腰，想捧着一颗冰心，想要温暖它却又怕它融化。“嘎子，嘎子……”只要念到这个名字，郑云龙的心里就泛起一层焦糖色的涟漪，醇厚的金色光芒里蕴藏着甜蜜的苦味。双手使劲一托，阿云嘎就被郑云龙抱起来双脚离地坐在镜前的横杆上。他刚想说话，脚踝就被握住抬高，阿云嘎一惊，差点失去平衡，下意识的用手抓住横杆支撑住身体。等他稳住了自己，脚踝处一阵微凉的酥麻传来，直直得刺到脊椎深处。郑云龙在舔他的脚踝，嘴唇贴在皮肤上，舌尖滑出一串透亮的水痕。阿云嘎好瘦，骨骼分明的关节处微微发青，薄薄一层水膜反射着光，那一处皮肤就像透明的水晶雕塑，若再多用一丝力就会被捏碎了。“嗯…大龙…别舔…脏……”阿云嘎想到自己刚出了一身汗，一定是又咸又苦的味道。可是为什么郑云龙的表情却那么沉迷，就像放学后的孩子放肆地舔着手中漂亮的波板糖。他边舔边吮吸，顺着脚踝一路向上游走到大腿根，亲吻着那一层薄布下火热坚硬的原始生命。阿云嘎的目光躲闪着，不知该看向哪里。四面墙上都是镜子，自己的迷离表情和淫靡姿势被反复得折射放大，扭曲成层层叠叠的欲望漩涡，不断地蛊惑他沉沦下去。郑云龙把鼻尖埋在浓郁的荷尔蒙气息里，隔着内裤舔弄着那两团软软的球，舌尖灵巧得拨弄着摇曳的硕果，冷不丁张嘴将整个囊袋都含进口腔里。阿云嘎顿时软了腰，被温暖包裹的感觉太好，他忍不住仰起脖子发出一声满足的叹息。门外突然传来了脚步声，炸雷一样踏在教室里两个人的心上。“等下你先把之后要用的道具服和单子核对一下……”“好的老师。”两个人都像触电一样僵住了，是肖杰和一个女学生的声音。显然，他们要进教室来了。阿云嘎现在裸着下半身，大腿根布满了吻痕与水光，一脸迷离的潮红。郑云龙的短裤下顶着高高的帐篷，头发被阿云嘎揉得乱七八糟。就算他们编出一百个理由，掩饰得再好，旁人也会瞬间明白这是怎么回事。“肖老师，舞蹈教室门锁着…”“嗯？奇怪了…我之前让他们留门的…没事儿我这儿有钥匙。”一阵金属的碰撞声传来，阿云嘎和郑云龙飞快得交换着眼神，他们马上就要进来了，穿衣服整理肯定是来不及了。阿云嘎脸红得发烫，慌张得抓住郑云龙的手臂，眼睛瞪得像只兔子。郑云龙环顾四周，还好舞蹈教室也是再熟悉不过的地方，哪儿有多少空间哪儿可以藏人，他心里一清二楚。“衣柜！衣柜！”郑云龙压低了声音示意阿云嘎，可是阿云嘎像是没反应过来一样，还一脸懵得看着他。郑云龙一急，一把将阿云嘎扛起来，打开衣柜就钻进去。这个衣柜本来是方便学生放换下的衣服鞋子的，这几天没人来教室正好空着，柜子里空间不大，两个一米八多的男人塞进去，显得局促又拥挤，彼此的呼吸声都贴在一起，狭小的缝隙里填满了暧昧的味道。黑暗中两个人的眼睛都亮晶晶的，一块木板，能将全世界隔开。如同发现绝佳地点的躲猫猫的孩童即将迎来最后的胜利，阿云嘎甚至觉得有一点刺激。适应了最初的黑暗之后，缝隙透出的光将两个人的轮廓逐渐勾勒出来。郑云龙听着阿云嘎的心跳，频率似乎比平时快了些，眼睛里分明闪着兴奋的光，郑云龙笑了，没想到自己伟光正的老班长还有这样闷骚的一面，不由得起了捉弄人的坏心思。肖杰和女学生清点道具的声音隔着柜门也能听得清清楚楚。衣柜里要是有什么动静，很容易就会被发现。阿云嘎正把眼皮贴在门缝上瞧着他们，突然下身一凉，内裤被郑云龙拉了下来。阿云嘎惊得整个人呆在那里，他不知道郑云龙这是在干什么，可是柜子里空间那么小还得克制着不能搞出太大动静来，他也不能躲避。“你干嘛………”阿云嘎抓住郑云龙的手腕拼命压低声音。郑云龙很享受阿云嘎的反应，带着一点惊惶和羞涩，和那次突如其来的深吻之后一模一样的表情。他反按住阿云嘎的手，整个人逼过去又给了阿云嘎一个深吻，比任何一次都要缠绵投入。原本狭窄的空间加剧了窒息感，阿云嘎咪着眼睛脑袋发昏，门外肖杰的声音都变得朦胧了起来，整个人都卸下了防备，软软得被郑云龙搂在怀里。郑云龙抱着他亲吻，衔着耳垂撕咬。手顺势往下游走到那一处隐秘，不等阿云嘎反应就将整根手指推了进去。阿云嘎被激得僵直了背，他根本想不到郑云龙会在如此“危险”的情况下放肆，这一下来得毫无预兆，他差点就矢口叫出声来。郑云龙丝毫不理会阿云嘎难以置信的眼神，慢慢得抠动手指，寻找着那一处敏感的神经汇集处。在这样一个狭小的空间里，任何稍显剧烈的肢体动作都会造成很大动静，阿云嘎没法反抗郑云龙在自己身体里肆虐，只能咬着手背拼命压抑自己的声音，浑身抖的像个筛子。羞耻感放大了身体的敏感度，郑云龙手指每一次细微的动作都显得格外清晰，快感电流般窜遍全身，心脏在胸腔里跳舞，砰砰得快要蹦出喉咙。郑云龙塞进了第二根手指。“大龙…………别……………”阿云嘎咬着牙抑制自己的声音，心里难受得就像有几千只蚂蚁在爬。外面的人还在数道具，妈的肖杰为什么这么磨蹭！“嘎子，你可得忍住啦…”郑云龙低沉的嗓音像催情的药灌进阿云嘎的身体里，他缓慢得一次次碾过肠壁上的敏感点，每微微用力，阿云嘎的喘息和呻吟就泉水一般往外涌，又被他自己的手堵在嘴里。他全身都在抖，一股股淫水从前端的小孔处流出来，被手指插入的后穴忍不住的收缩着。他们彼此都太了解对方的身体了，阿云嘎全身上下的敏感点郑云龙都摸了个一清二楚。舔哪里，用多大的力度最能让他舒服，郑云龙都永久备份到了大脑里，这辈子都不会忘记。阿云嘎拼命捂住自己的嘴，在这样一个环境里，一丝一毫的悸动都被无限的放大，郑云龙的呼吸，打着旋抽插的手指，门外依稀的声音，自己胸腔里澎湃的心跳。一不小心就会被人发现的情况下做着这样的事情，好羞耻，可是为什么…阿云嘎觉得自己心底深处兴奋得不行。“大龙……快停下……”在心理和生理双重刺激下，阿云嘎的眼角被逼出了眼泪。“班长，其实你很喜欢吧……你看，你搅得多紧”郑云龙一边低声用言语刺激怀里发抖的人，一边更加用力得碾压着阿云嘎的敏感点，另一只手狠狠得在他富有肉感的臀瓣上掐了一把。“啊～”阿云嘎一个没忍住，一声细微却酥媚的娇喘从他动人的喉咙里流了出来。“嘘……”郑云龙好整以暇得看着惊慌失措的人，露出玩味十足的微笑来。阿云嘎连忙再捂住嘴，挂着眼泪可怜巴巴得看着郑云龙，祈求他能高抬贵手放过自己。“肖老师，我好像听见………什么奇怪的动静。”女学生迟疑的声音魔音一样灌进阿云嘎的耳朵里。如果被发现了，郑云龙倒是穿的整整齐齐，自己不仅下半身光着，还被男人的手指插得前面直流水，躲在衣柜里，就像是电视剧里和人偷情的小白脸………太糟糕了，竟然还莫名兴奋的自己实在是太糟糕了。阿云嘎又怕又羞又急，捂住脸缩进郑云龙的怀里忍不住的抽泣。郑云龙安慰似的搂着阿云嘎的背，深入他身体的手指总算是暂时停下了动作。肖杰顺着女学生的视线看过去，目光被揉成一团随意扔在地上的紧身裤吸引，一抬眼，就是紧闭着门的换衣柜。“…………”非常了解自己那帮混蛋坏学生的肖杰老师此刻只想扶额叹息。操碎了心的年轻班主任黑着脸走到衣柜门口，驻足片刻。回头就换上了和蔼可亲的微笑。“没事儿，也许是舞蹈教室闹耗子吧，我等下叫人来看，我们先走吧，别一会儿跳出两只大耗子吓着你。”还是两只正在发情的大耗子。两个人的脚步终于远了，阿云嘎终于放心得呜咽出声，他捶打着郑云龙，报复似的把眼泪鼻涕糊了他一肩膀。郑云龙笑着亲吻着阿云嘎挂着泪的脸颊。“好啦，老班长，我错了还不行嘛～”“你混蛋！明明…明明知道外面有人……还……做这样的事！”阿云嘎越想越委屈，眼泪啪哒哒往下掉，抽得上气不接下气。“好好好，我混蛋，我混蛋～”郑云龙憋着笑，好言好语得安慰着。“我补偿你，好不好呀？”“你怎么补偿呀…”阿云嘎声音软的像一块甜甜的布丁，让人一听就想一口咬下去。“当然是……这么补偿了。”郑云龙一把握住阿云嘎湿漉漉的前端，指腹摩擦着不断淌出清液的铃口。还留在他身体里的手指又不安分的抽动起来，经过刚刚一段时间的扩张，阿云嘎的穴口已经非常柔软，毫不费力就能埋进第三根手指。前后都被同时刺激着，阿云嘎眼前一白，几乎就要缴械。“大龙…回…回宿舍再…嗯…”“那你倒是别夹这么紧呀？”淫靡的喘息和体液粘腻的水声灌满了狭小的衣柜，发酵成最猛烈的催情毒药。而教室外夏日的蝉鸣又无时无刻不在强调这是一个怎样的环境。阿云嘎昏昏沉沉，残存的理智都被后穴里搅动的手指消磨殆尽，郑云龙骨节分明的大手握着他颜色粉艳的小兄弟加速撸动，掌心粗糙的细纹摩擦着顶端敏感的嫩肉，引起他小腹一阵阵的痉挛。汗水顺着仰起的脖子流下来，又通过亲吻和厮磨渗透进另一个人的肌肤里。衣柜里的暧昧温度不断升高，郑云龙知道阿云嘎快到了，他偏着头去寻找阿云嘎甘美的唇，挤开牙关，霸道得舔遍每一寸缝隙。年轻的吻或许欠缺技巧，但却足够热烈，阿云嘎被抵在柜板上，唇齿鼻息之间都围绕着郑云龙的味道。他终于牙关打着颤喘着射出来，差点咬着郑云龙的舌头。郑云龙心满意足得把人抱出衣柜躺放在微凉的地板上。刚刚释放过的身体还散发着热量，这一丝凉意和高潮的余味舒服得让阿云嘎忍不住眯起眼睛。等他反应过来，郑云龙已经欺身跪在他的两腿之间了。“不行！大龙！不行！”阿云嘎惊得要坐起来，又被郑云龙摁回地上。“别呀老班长，你倒是舒服了，就忍心让我忍着呀。”郑云龙说完就嘟着嘴往下噜了噜，夏天的单薄运动短裤里帐篷支得稳稳的。“可是…如果有人进来……不行不行！”阿云嘎惊慌失措得看着虚掩的教室门。开始怀疑肖杰是故意不锁的。郑云龙成心使坏，他甚至有些痴迷阿云嘎慌张又呆萌的表情，能让他的占有欲获得极大的满足。他强势得分开阿云嘎想要合拢的双腿，拉下自己的裤子抓住对方的纤腰，不由分说得把早已硬得不行的大肉棍子怼了进去。瞬间被塞满的饱胀感冲得阿云嘎眼冒金星，回神之后才明白郑云龙刚才在衣柜里三根手指的扩张是为了什么，这个臭流氓肯定早就盘算着要在舞蹈室里来一发了。他气得想骂人，愤懑的词句却被郑云龙大力的抽插撞得支离破碎，只剩下破碎的呻吟，刚过了不应期的性器又颤颤巍巍得挺立起来。“慢点…大龙…慢…啊…点…”阿云嘎被顶得直哆嗦，从头到脚趾尖都绷紧了，一句话说得断断续续。阿云嘎瘫在发亮的木地板上，凝着汗的湿发乱七八糟地粘在脸上，在阳光的照射下闪闪发光，紧身的黑色舞蹈服被胡乱得撩到胸口，瓷白泛粉的皮肤被衬得更加圣洁动人。郑云龙看得呆了，下身的动作变缓了好些，阿云嘎终于喘了口气，偏过头望着他，失神的瞳孔重新聚上了焦，一滴眼泪从绯红的眼角滑落。“傻骆驼…”阿云嘎白了郑云龙一眼，心里好气又好笑。郑云龙没回过神，目光依然流连在那一滴晶莹的泪水里。深邃的眼眸，俊挺的鼻梁，圆润的唇珠，白皙的脸庞……他看着阿云嘎的脸，好想就这样看一辈子。阿云嘎有点不耐烦，蜷起腿蹬了他一脚。“还做不做，不做起来！等会儿真再来人了，你不要脸我还要呢～”郑云龙噗得笑出了声。哎呀，这是有人等不及了，那自己还能不赶紧满足他吗？他慢慢把粗大的一根退出来，握住阿云嘎的腿弯往前一压，身下的人像毛巾一样被折起来之后再重新重重的顶了进去。阿云嘎的身体很软，多年的舞蹈经历让他全身的筋都拉开了，尤其适合这样的姿势。好深，这个姿势让郑云龙的肉根没有任何阻碍得全埋进肠道里，阿云嘎被顶得头皮发麻，咬着嘴唇才忍住不大叫出声，小腹里一股股热流在涌，滚烫的肠壁不受控制地收缩绞紧。他的身体已经被打开了，每一次的冲撞都仿佛能进得更深，囊袋撞击的啪啪声回荡在空旷的教室里。阿云嘎羞得用两只手臂遮住脸，只留下通红发亮的耳朵露在外面，但他身体的反应却诚实得告诉郑云龙，他腼腆的老班长喜欢这样。说不定以后还可以尝试更衣室？公共卫生间？午夜的电影院？郑云龙在心里暗暗把隐蔽性强的公共场合都盘点了一个遍。射过一次的身体更加敏感，郑云龙也是忍了好久，很快两个人就一起到了顶。毕竟等下还要回宿舍，郑云龙特别贴心的在喷发之前退出了阿云嘎的身体，黏糊糊的液体淌了一地。 阿云嘎换好衣服靠在横杆上休息，郑云龙则不得不为自己的行为付出代价——苦哈哈得拿着拖布把地板上的汗渍精液擦干净。他弓着背佝着腰，快一米九的个头让整个人显得异常憋屈。阿云嘎越看越解气，心里别提有多愉悦了。“大龙，等会儿请我吃冰棍！”“行！”弯着腰的人抬头露出一个灿烂的笑容，而映进他眼里的，也是只有他郑云龙才能看见的，露着兔牙的笑脸。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



