



Tu Mi - lyy5776 - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

荼蘼
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22197178.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
元与均棋 均棋
Character:
徐均朔 郑棋元
Stats:

        Published: 2020-01-10
        Words: 8366
      

荼蘼
by lyy5776
Summary
双xing预警kj预警



荼蘼

1、徐均朔万万没想到，课堂上袖口遮住手腕，扣子盖过喉结，靠在操场围栏上一边抽烟一边给学生讲题的郑棋元老师，居然是个骚到流水的Omega。 2、徐均朔入校之前就听过郑棋元老师的名字，理学院的带头人，年年手里都有优秀毕业论文，对物理有着盲目热爱的艺术生徐均朔同学梦想着能上一节他的课。机会真的来了。大二那年，理学院为了扭转形象，向全校证明自己并不是因为贪图大家的重修费才创造了二分之一的挂科率，特意开了一门选修课，《你所不知道的量子世界》，主讲人就是郑棋元老师。徐均朔得知这个消息后激动地两天没有睡好，梦里都是不认得脸的郑棋元老师在滔滔不绝地讲课，他醒来后认认真真地记录自己没有任何内涵的梦境，“郑老师教我做了物理题，还夸我做的很对，嘿嘿”龚子棋伸着下巴扫了一眼就开始翻着白眼，“你他妈重力都不会算了，还能做对物理题？”，第二天徐均朔记下来的梦变成了“今天郑老师教我做物理题，我没有算对，但他也没有骂我，嘿嘿” 选课那一天简直是兵荒马乱，学校收了无数的重修费没有一分钱用在加强系统上，徐均朔一边对着转圈圈的选课网址骂娘，一边锤大腿，“妈的！郑老师的课不会被选完吧！”龚子棋努力把自己腿从好友的手下拔出来，连白眼都懒得翻了，“你他妈清醒一点，那是物理学院的课...除了你谁想不开选这个...”最终他们两个人都选了那门课，徐均朔是自己想不开，龚子棋是在剩下的《绿色能源与新生活》、《半导体从哪里来》、《大学生恋爱与性健康》等几门课中被迫想不开。 上课那天徐均朔带着见偶像的态度提前半小时坐到了教室里，一排一座，在一群窝在后三排玩手机写作业的同学中格外惹眼。郑棋元老师的课确实讲的很好，看不见摸不着的东西他能用最简单的语言解释清楚，不像某些老师，为了体现自己的高知识储备，愣是把简简单单小学三年级学生都能理解的知识点，讲成一段方言绕口令。除了授课，郑棋元老师的勾人仿佛是也天生的，他像一杯红酒一样，混上大吉岭茶香水的味道，不尝上一口就抓心挠肺地想，口音又带点东北腔调，面对学生的调侃和探讨从不发怒，游刃有余，一种平易近人的优雅感，一半是打着领带的贵族，一半是会摸流浪狗脑袋的邻家大叔。以至于比起欣赏郑老师的讲课风格，大家更喜欢讨论郑老师是Omega还是alpha，会是什么味道的信息素，有没有结婚有没有孩子。也不怪学生们八卦，大家学了无数生理知识，alpha们甚至要学会怎么控制自己不去侵犯一个发情期香软的Omega，可除了鲜少的几个人，大多数同学还都是白纸一张。徐均朔对此不屑一顾，并在偶然撞见了聚众公开意淫郑老师后勃然大怒。虽然年年都有学术界的大牛批评郑老师该把心思放在科研上，而不是陪着一群对世界还有狂热和期许的天真学生过家家，郑老师仍然是他前进的方向。他无数次看着物理学院张贴的海波发呆，想象自己二十年后能不能成为这样一个老师，或许没有这么强的科研能力，但一定要受同学们喜欢。“世界的未来不是冷冰冰的科研技术，而是热爱生活积极向上的孩子们” 3、又是一节选修课，徐均朔昨晚上通宵排练，眼下虽然还勉强盯着郑老师看，但脑子已经不知道飘到哪去了，突然有冰凉的手指碰了他的侧脸，紧接着又使劲擦了两下。郑老师离他不到二十公分，连眼尾的细纹都看的清楚，他倒是没有生气，还模仿着徐均朔惊醒的样子瞪大双眼，“buling，困就回宿舍吧，在这睡还脖子疼”，最佳辩手徐均朔像是被塞住了嘴巴一句都辩解不出来，只是呆傻地用手指摩擦刚刚郑老师碰到的地方。郑棋元的手上有粉笔灰，碰了第一下后沾了上去，想要帮他擦掉又摸了两下，结果越弄越多，半个腮都白花花的，搞得徐均朔像是钻到面粉里偷玩的小土狗，郑棋元费了好大劲才憋住自己的笑，还是忍不住侧头提了提嘴角，从兜里掏了包面巾纸扔到徐均朔面前，又讲着塌缩的概念慢慢走远了。操...出大问题了，徐均朔捏着那包纸剧烈深呼吸，他刚刚近距离观察了一下郑老师，才发现他的嘴唇那样薄，一下就能被含住似的，歪头轻笑的时候隐约能在整齐的牙齿间看到一点嫩粉的舌尖，眼瞳因为自己走神儿委屈的湿漉漉的，眼尾又带刀，轻轻刮了一下，徐均朔压了好久的不礼貌的想法全都跑了出来，在脑子里开起了黄色party。 “龚子棋，你说喜欢男人是什么感觉？”龚子棋内心不妙，日，我看上隔壁班班长的事被发现了？？ 4、为了证明自己铁直，徐均朔在下个周五特意跟着龚子棋去了gay bar一条街，一进门就被群魔乱舞的壮汉吓到哆嗦，被画着眼影的肌肉男摸了敏感部位后也不敢瞎逛了，委委屈屈地坐在卡座里喝可乐。龚子棋早不知道带着他的小男孩去哪里野了，徐均朔正想着要不要微信他一下自己先回宿舍，就看到了意想不到的人。郑棋元老师郑老师是一个人，打扮也比平时随意一些，但能看出来是花了心思，黑色衬衣随意塞进裤子里，左臂袖子撸到胳膊肘以上，黑色腕表下有些模模糊糊的东西，徐均朔趴在桌子上眯着眼睛使劲看了一会，隐隐像是一串数字纹身，估计是自己或是爱人生日一类的。老土，徐均朔在心里吐槽，揉着自己后腰坐直，冷不丁和郑老师对上了视线。郑老师明显有点醉了，腮上带着不正常的沱红，眼神迷离，晃了好几晃在聚在他脸上，才举起带着冰块的酒杯向他示意。徐均朔腾的就脸红了，想不出来自己该怎么给郑老师解释出现在gay bar这种行为，压根没考虑到郑老师独自一人gay bar买醉更让人遐想一些。他不时回头看过去，看到形形色色的人来找郑老师喝酒，有一身糖果味的Omega，也有抽着雪茄的alpha，郑老师倒是雨露均沾，一个都不拒绝，斜靠在吧台上，穿着黑皮鞋的脚尖轻点地面，徐均朔看着看着就吞了吞口水。 直到服务生送来一杯酒，指一指郑老师，告诉他是那位先生请的，一时间关注郑棋元的人都开始瞪他，好像他们穷追不舍的猎物突然眼瞎撞到了吃瓜群众的怀里，徐均朔一边骂自己刚刚怎么不抓紧溜，现在直接被认出来了，一边在大家艳羡的眼神中装模作样的挺直了脊梁，堂堂音乐剧男主角可不是普通吃瓜群众。郑老师终于舍得挪窝了，他扶着桌角站起来，软绵绵的，踉跄了两步，徐均朔想着要不要尊重师长上去扶一把，旁边大着肚子的老头已经上手了，临走前还冲自己这边坏笑了一下，漏出来带着一颗闪着光的金门牙。五分钟，十分钟，徐均朔开始愈加频繁地看向厕所的方向，郑老师还没有出来，那个男人也没有。 5、第一次出入声色场所的徐均朔被眼前的景象吓呆了，他刚刚用上厕所为理由说服自己踹开了男厕所大门，就看到郑老师垂着头坐在墙边，手边是打碎的红酒杯，那老男人一脸淫笑地对着他搓手，徐均朔随手抄起来一个橡皮搋子打到他脸上，又跑过去搂着郑老师，“郑l...emmm...宝宝！跟我回家吧宝宝！我什么都听你的，再也不和你发脾气了...”说完瞪着那老男人，“还不快滚！不然就报警了！”，徐均朔不笑的时候有点凶，惨淡的白光从头顶上打下来，像是一只匍匐在草丛里的猎豹，龇牙咧嘴地吓退敌人。郑老师脑袋一歪靠到他胸前，还蹭了两下，撩人的热度沿着白T淌进心口，烧的徐均朔差点跳起来，一时间整个厕所都是红酒味，徐均朔反应了一下才意识到，郑老师被药物诱导发情了，这是他信息素的味道。徐均朔的第一个念头竟然是感叹郑老师抽烟喝酒纹身，但他是个好Omega，班里对着他搔首弄姿的Omega们是没指望了，都是姐妹。可他自己不是Omega，他是个高二就已经分化的alpha，不得不在心里默背了两遍Omega保护法，才压住了自己天然的欲望，扶着郑老师站起来，“宝..呸！郑老师！你要...你要去医院还是回家啊？”“楼上...楼上可以开房间...” 郑老师看起来瘦弱，摊在自己怀里的时候倒还挺沉的，尤其是他不老实的时候，手指在皮带扣上摸了两下，又沿着腰带滑到了后腰上，扯出来短袖摸进去，在腰侧画着圈圈，徐均朔费了老大劲才控制住两只手，郑老师的脑袋又开始乱晃。鼻尖在自己下颚上蹭来蹭去，伸出舌头舔着新生的胡茬，带着酒香的热气扑到自己脸上，徐均朔喝的一肚子可乐仿佛都变成了红葡萄酒，熏得他上头。不管是浓郁的红酒香气，还是相对于滚烫皮肤来说冰凉的双手，都在撩拨他的神经，他被摸得起了反应，只能拱起腰把自己藏得更深一点，郑老师察觉出了小年轻的窘迫，在他怀里轻声嘲笑，柔软的触感就在唇边几厘米的地方，徐均朔只要微微歪头就能吻上去，发情期的Omega有多么美妙每一个alpha都想尝一尝，现在的郑老师根本不会拒绝，只会像一个没有尽头的肉套子，异常热情地迎合，榨干他攒了二十年的精水。但徐均朔不想这样，就算他是对郑老师有非分之想，第一次做爱也得是在双方都清醒的情况下，而不是现在趁人之危，他一边在心里给郑老师道歉，一边释放出一点信息素压制住郑老师，听到身边的人喘了一声彻底没了动作后加快了脚步。二楼的工作人员对郑棋元的到来见怪不怪，徐均朔再三向他们强调郑老师发情了，需要抑制剂，他们也只是用莫名其妙地眼神看过来，一遍遍重复郑老师的房间在走廊尽头。日，要出大问题。 他把郑老师放到床上的时候已经有了一身汗，也不知道是累的还是燥的，郑老师刚刚被他的信息素压了一下，现在整个人更迷糊，也不管他还站在床头，就挣扎着开始解自己腰带，奈何手指抖得太厉害怎么都解不开，只能隔着西装裤揉弄硬起的性器，含含糊糊地喘着，空气随着他紊乱的呻吟变得粘稠，憋得徐均朔忘记了怎么呼吸。他的眼神不可控制地向郑老师的屁股看过去，微微撅起来的屁股把西装裤撑得鼓涨，还在不断扭动，丰盈的腿肉相互挤压，他能想象到里面汁水横流的风景，大腿的布料变得紧绷，微微颤动，脚踝却是纤细的，有着不甚明显的青筋，一只手就能握住的样子，“郑老师...我先去给你买抑制剂了...”，“恩...都到床头了？怎么又要走呢？”“郑..郑老师，我是您选修课的学生，徐均朔”气氛突然有些尴尬，郑棋元努力坐直眯着眼睛望过来，他被情热的雨水打的透湿，眼睛是湿漉漉的，舌尖也是，连裤裆上都有一点水渍，不知道是自己揉了两下就已经高潮，还是屁股里的水太多含都含不住，耳垂上的汗水把遮瑕冲掉了，漏出来两边纹身，欲念和清纯在他身上奇妙的融合，明明是个经常和不同人上床的婊子，眼神还是干净的，带着对这个操蛋世界的狂热和宽容，像个不谙世事的稚子，徐均朔看着他的眼睛几乎要怀疑郑老师才是那个只有理论知识的雏儿。郑棋元终于认出来他，那个傻傻的什么都学不会还坐在第一排的小土豆，裂开嘴笑了起来，隐晦又难耐，带了点撒娇的样子，“那就是大学生了，刚刚我还怕你没成年，我犯法呢” 6、行吧，和郑老师上床好像也不那么亏。徐均朔在先脱鞋还是先脱衣服之间纠结了一下，最后选择先帮软成一滩春水的郑老师把他那被自己骚水打的透亮黑裤子脱掉。他的动作已经尽量轻了，但在摸上郑老师内裤的时候，男人还是难受地哼哼，像小猫叫春一样，颤抖地向他靠过来一头砸进他的裤裆里，隔着两层布料在吸裹他胀大的龟头，剧烈的喘息，“你...你快点啊”日，39岁的男人撒娇还他妈挺上头的。不等徐均朔想清楚生理课上讲过的做爱流程，郑棋元就急切地吞下了自己的手指，他不缺床伴，有一段日子没自己弄过了，一时间找不到合适的姿势，只能靠在徐均朔怀里张开双腿，并起三根手指肏弄水淋淋的穴，指尖在肉壁上抠挖，但怎么都找不到那要命的一点，快感似有似无地，偶尔从腰腹窜上来，但还没等他挺腰把手指插得更深，就什么都不剩了。徐均朔只会机械地帮他撸动前面，带着茧子的指尖划过铃口，前液打湿的徐均朔的掌心又被他均匀地涂抹到整根阴茎上。平心而论，徐均朔的手活不算差，看来平时没少自己打手枪，但郑棋元想要的压根不是这个，阴茎上的快感越强烈穴里就越发空虚，他被人肏惯了，只想要更大更粗的东西填进来把他塞满，想要滚烫的精液冲刷敏感的肠壁，想要被人举起来或者压在床上用什么样的姿势都好，狠狠地冲进来。那三根细瘦的手指哪能满足他呢？这是徐均朔第一次看到Omega的下体，粉嫩的，体毛都不算多，连阴茎都比alpha的精致许多，手指在肉花里进进出出，发出咕噜噜的水声，比郑老师压抑的呻吟还要明显，徐均朔不好意思盯着看却又管不住自己偷听的耳朵。浓重的信息素和视觉上直白的刺激让他大脑一片空白，根本不知道自己该怎么办，刚刚走神帮忙撸管的手劲大了，怀里的omega都要抖着腰红着眼睛叫出声来，那个口这么小，自己顶进去会不会弄疼他？他的腰这么细这么白，会不会被自己失控掐出来红印子？他什么都不明白，怕伤了怀里人甚至什么都不敢尝试，直到郑棋元含着眼泪回头，委屈屈地问他，“你能不能帮我摸摸里面...” 手指刚刚放到穴口就被谄媚的嫩肉缠上了，说什么都不松口，郑棋元没了身后的依靠压根坐不住，仰面躺在床上，失神地看着头顶的吊顶，指挥徐均朔的手指，“往里...再往里，你找找...看有没有...恩..就那附近...”郑棋元是个好老师，徐均朔也是个好学生，不管是物理课上还是床上。会弹钢琴的灵巧手指顺利地找到了敏感的凸起处，一开始是犹犹豫豫地按下去，感受到郑棋元剧烈颤抖的大腿后又大胆地按了几下，开始向那一点进攻。郑棋元被终于到来的快感逼得闭不上嘴，又觉得房间太安静不好意思叫出声音，只能含着自己指骨把所有的呻吟都含在嗓子里，只有涨红的脸颊和颤抖的喉头能暴露他爽到要昏过去的状态。他就知道，小朋友也有小朋友的好处。今晚上的第一次高潮终于到来，郑棋元大腿绷紧像触电一样从床上挺起来，夹紧徐均朔的手指不放，阴道里喷出一股股骚水，沿着阴唇和腿根流下，进入床单中没了踪影，甚至溅到了徐均朔的嘴角，男人爬起来栽倒徐均朔怀里，一点点的舔干净，最后吻了上去。他的舌头带着一点腥味，仔细尝起来又觉得甜甜的，徐均朔被那味道勾的上瘾，郑棋元压着嗓子在他耳边夸他，“做的真好，小朋友”，嘴唇分开的时候唇角还挂着闪光的白线，徐均朔在想下一步是不是就要真枪实刀的干进去了。他思考的时候耷拉着眼皮，没什么表情，显得阴沉沉，又习惯性地用舌头顶腮，把郑棋元看的心里一紧，他丢了第一次之后好受了许多，嘴上开始不清不白地说荤话，“舌头这么好用，顶顶别的地方，别顶腮啊”，徐均朔听到后发力把郑棋元按到床上，低头就舔了上去。舌尖从穴里探进头去，肆意的搅动，收不住的汁水涌出来，淋湿了他的下巴，张开的穴口像是一条通往神秘世界的幽道，被淫水打的光亮的阴蒂就是悬挂在他头顶上的浆果，徐均朔一时想不清该先欣赏那一块景色。郑棋元年轻的时候喜欢别人帮他舔穴，但岁数大了，激烈的东西来了又去，他握不住又求不来，渐渐就不怎么玩这些花样了，今晚上徐均朔不管是起初的诚惶诚恐还是现在的跃跃欲试，都让他有种自己也是个二十岁出头年轻人的错觉。舌头卷起阴蒂，连啃带咬地折腾他，徐均朔好像是找到了欺负郑老师的新方法，把刚刚还指挥他怎么指奸自己的老师玩弄到一声都叫不出来，只能侧躺在床上无助的喘息，任由唾液淌了一脸也没什么反应。阴唇被吸的火辣，仿佛每一道褶皱都被舌尖舔平了，刚刚高潮过的阴蒂在男孩口中跳动，像是被烘烤一样，又温暖，又煎熬。郑棋元觉得大事不妙，爽是真的爽，但这还没进入正题呢，他可不想直接去了第二次，碍于面子又不好意思直说，只能拐弯抹角地提醒他。“恩..小朋友...我说...你的嘴...能不能用来说...啊...说点什么” 这个问题把徐均朔难住了，他和郑老师压根不熟，平时唯一聊过的话题就是物理课，“别问我上课的事！”，出大问题，最后一个共同话题也没有了。“那...那你alpha呢？为什么不陪着你来酒吧”郑棋元也没指望男孩能问出来什么助兴的话题，就是哄着他放过自己下面，抓紧时间进入正题，他里面痒的难受，结果男孩问了这么个惊世骇俗的问题。“emmmm，你怎么觉得我有alpha？”“戒指啊...你有戒指”那戒指郑棋元带了快十年了，档桃花用的，年年都有小孩私底下议论他的家庭，可今天他就想逗男孩玩，“怎么？你知道我有alpha还没忍住要和我上床啊？”徐均朔被他说得脸红，“他..他对你又不好！哪有alpha让Omega自己来酒吧的，我要是有Omega我肯定得在他旁边守着他！别让别人欺负他！”做了四十年Omega，郑棋元不是没梦想过徐均朔描述的爱情，可世间的爱情如若都这么美好，迪士尼的童话故事又哪里会吸引大家呢。他摇摇头解释自己在开玩笑，把戒指随手摘下来往徐均朔胸口砸过去，“你要是今晚上把我伺候舒服了，这戒指就是你的了” 7、郑棋元不知道从哪个枕头底下摸出来一盒套，甩了甩，最后一个了，他扯开徐均朔的牛仔裤腰带，都没有给他脱裤子的机会，直接把东西从内裤里放出来，随手撸了两把，又嫌他不够硬似的，舌尖在马眼上撵了两下，眼看那东西直挺挺地贴到了小腹上，才满意的给他套上，乖顺着背对他趴回床上，兀自在泥泞一滩床单上蹭着自己的性器，“行了行了...快点...快点进来吧”徐均朔这个角度看上去，郑老师像一张白娟，把自己完完全全地摊开在他面前，龟头顶开穴口，接着就被谄媚的嫩肉吸住，紧窄的甬道会呼吸一样夹着他头皮发麻，一挺腰就把整根都埋了进去，穴里太湿了，像一口新鲜的泉眼，根本没有什么阻碍就能捅到最里面，冠头直指生殖腔的前段。郑棋元被久违的被这一下顶的特爽，小孩又烫又大，最重要的是有一股狠劲，他被狠狠地凿在最要命的地方，揪着床单一角就骂出声来，“妈的，慢...慢一点”，这本来就是句床上的骚话，没什么意思，可徐均朔真的以为自己痛疼郑老师了，红着耳朵趴在他身上道歉。郑棋元被他的叨叨闹得头疼，那东西还埋在他身体里，他每一次呼吸都能感觉到上面跳动的青筋，在和甬道里的嫩肉跳舞，偏偏一动不动没有喂给他，“...其实你不用管我说什么，肏我就行了...Omega床上说的话都不算数...啊操”话都没有说完徐均朔就动了起来，高速的抽插把郑棋元的呻吟顶得破乱，粗长的性器和甬道火热摩擦，徐均朔更是每一下都要顶到生殖腔前才罢休，他在发情期本就敏感，这样大幅度的抽插更是把他顶成了一滩烂奶油，臀肉被撞成了粉嫩的红色，连臀尖都随着抽插的频率颤抖。徐均朔的双手紧紧箍在他腰侧，让他无处可逃，只能抖着嗓子求人，“慢...真的要慢...恩...慢一点”“郑老师？老师刚刚不是说，Omega的话在床上都不做数吗？”“别...啊恩...别他妈叫我老...老师，叫...呼...哥就行”“好吧，郑迪”，日了，郑棋元早八百年不用的原名都不知道怎么让他打听了出来，还故意压着嗓子叫他，男孩的声音没有平日里活泼，低沉的，但还有南方人软绵的腔调，光着两个字就听得郑棋元腰软，红着眼眶主动吻他的耳骨，“换个..换姿势，磨的前面疼...”他本以为徐均朔会抱着他换个姿势，结果那人突然退了出来，还有“bo”的一声，在房间里回荡，饶是郑棋元是个老手也听得脸红，“想要什么姿势，郑迪自己选吧”郑棋元如愿回到了他最喜欢的姿势，他跨坐在徐均朔肚皮上，臀肉在立起的柱身上滑动，双膝压着他的手腕，不给他碰到自己的机会，这个姿势爽是爽，累也是真累，但他借此像自己的alpha们证明，Omega也可以不用天生服从。淫水从穴里流出来，滴滴答答的落在徐均朔的鸡巴上，郑棋元起起落落找好角度，用阴蒂在充血的龟头的摩擦，偶尔没坐稳穴口把性器的顶端吞了下去，两个人都是一声长叹，还没等徐均朔挣扎着要握住他的腰往下按，郑棋元就接着抽身离开，徐均朔被他玩的面红耳赤，直勾勾的盯着交合的地方看，一片淫靡的水光，根本不是他在操郑棋元，而是郑棋元在用他的鸡巴操自己。 郑棋元在等他开口，等一个alpha开口求他，如果徐均朔粗暴一点，他可以释放信息素，让郑棋元摊在他胸口，嘴里除了叫床，脑子里除了那根鸡巴，什么都没有，但他不愿这个样，如果一句示弱就能给一个一贯强势的Omega安全感，那没什么难的，甚至很值得。“棋元...棋元哥...别欺负自己学生了呗”这话极有成效，郑棋元抿嘴笑了笑，超级自豪，立刻就坐了下来，粗壮的阴茎闯入空虚已久的后穴，撞得郑棋元一声尖叫，“太...唔...你太大了”没人听到这不会激动的，徐均朔难以控制地揉弄他的臀瓣，像两个白面包一样被他蹂躏，性器被夹得更紧了，软肉附在他的性器又吸又裹，温柔又热情，短促的呻吟和抽插间的水声充斥着整间屋子。郑棋元被他干到喘不上气来，那东西那么粗又那么长，强硬地将他分成两半，性器偶尔会撞上敏感点，但大多数时候只是擦过去，快感绵长又温柔，没有一开始狂风暴雨一般的激烈，像是温润的河水将他的全身覆盖，郑棋元忍不住张开嘴，淫荡地叫了出来。淫水从生殖腔里流出来，又被镶在甬道里的龟头堵住，没有排解的路径，只能趁着性器拔出的时候随着外翻的粉色媚肉一块淌出来，被徐均朔的手抹开，涂满了他的屁股和胸乳，“舒服...好舒服啊啊..唔”，郑棋元趴在徐均朔的肩头，咬着他耳朵说着一堆乱七八糟的话，又是夸奖，又是埋怨，“你怎么...恩...怎么学什么...都这么快啊，还..还这么大...恩”后穴不知餍足地吃着徐均朔的性器，郑棋元前端也高高翘起，在空气中颤抖，夹在两人的小腹间，断断续续向外吐着前液，他想要射了，可偏偏又觉得差了点什么射不出来。徐均朔虽然下半身打桩似的进出，但手一直规规矩矩放在他腰上，又是不让他自己坐起来逃开，又是怕他坐不稳摔下去，半是禁锢半是保护地把他搂在怀里，就是没有摸摸他的想法。郑棋元挺起胸膛把乳尖送到徐均朔嘴边，鼻息里的热气已经喷到乳尖上了，烫的郑棋元发抖，但徐均朔没有一点尝一口的动作。郑棋元的胸肌练得不错，之前的床伴总是一上来就又啃又咬，弄得一片红印子才罢休，徐均朔却是一副两耳不闻窗外事的模样，任由郑棋元自己捏着乳头在他眼前诱惑他，也什么表示都没有。妈的，刚刚白夸人了，狗贼。 徐均朔费了老大劲才明白眼前男人是想要他摸一摸胸，这不是AV里的经典操作吗，为什么男的Omega也有这种需求，“别问为什么！”，行吧...不问就不问。他探头伸过去，吻了两下，嘟囔了一句什么，好香还是好甜一类的，挑了一边含上去，柔软的胸口被他舔弄到湿滑，乳尖被唇舌叼住，一下下的吮吸，奶头立了起来，好像下一秒就能涌出来奶水，“郑迪，你也会有奶吗？”，另一边的乳尖被两根手指夹住，向外拉扯，痛感褪下后郑棋元的身上只剩下酸麻的快乐。“你要是能把我干到怀孕...当然就有奶了”这话把徐均朔刺激的不清，估摸着是想到了郑棋元双胸涨大，乳尖上还挂着奶水的模样，后穴里的性器更加大力地侵犯他，搅得他脑袋里是一团乱麻，只会本能得迎合，叫喘，甚至忘记了怎么呼吸，眼前是一道道白光划过，直到肚皮上有微凉的体液，他才意识到自己射了出来。徐均朔还和不知道累一样的动作，郑棋元腰酸腿麻浑身使不上力气，觉得再放任小孩做下去自己就要死在这张床上了，用力夹了夹后穴，“你能..能快点射吗”徐均朔也有些忍不住了，湿软的后穴吸得他实在舒服，忍不住想把脑子都射在里面，顺着郑棋元故意夹紧的甬道，射在了安全套里。 8、他们自己都数不清做了多少次，反正就那一个套，从第二次开始就不用爬起来换套了。徐均朔一开始还记得拔出来，后来就直接射在里面，刺激的郑棋元又吐出两股水来，最后男人什么都射不出来，只能抖着身子一次又一次的干性高潮，嘴里还嚷嚷着好舒服，要徐均朔再舔舔他奶子。等真正结束的时候，郑棋元摊在床上动都不想动，偏偏处女座事逼，指挥徐均朔换了床单被罩，又指挥徐均朔去放水给他洗澡，他自己都不想想还能不能站起来。徐均朔下楼买了包湿巾，还有一盒避孕药，男孩慢慢地帮他擦拭下体，手法很细致，偶尔还在腿根上轻轻吻一下，两指撑开穴口让没有流干净的精液抓紧淌出来，“郑老师，你其实根本没被下药吧”郑棋元被戳穿了也毫不惊慌，微微挺起胯骨让男孩方便操作，“谁会放任跑到自己身边的小帅哥走呢？”“那郑老师，第一课是你给我上的，以后的课是不是也得负责到底啊” 9、徐均朔：不知道郑老师腰疼不疼，但我是真他妈的腰疼，下次还是得辛苦辛苦郑老师自己动



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



