



Qing He Wo Ji Shi Xing - uniqueSUSU - Wo Yao Ni
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

請和我及時行樂
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/21500353.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
《我要你》
Relationship:
朱一龙/白宇
Character:
朱一龙 白宇
Additional Tags:
朱白 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-11-20
          Completed: 2019-11-28
          Chapters: 2/2
        Words: 13857
      

請和我及時行樂
by uniqueSUSU
Notes
温暖的冬日，使人们在房间里相爱。




Chapter 1



夜色深沉，昏黄的灯光伴着冬雨的萧瑟打进屋里的每一个角落。房间里开着温度正好的空调，过度的干燥烘得人气血上涌。朱一龙刚结束活动，多日的奔波和疲累让他认定自己需要一场酣畅淋漓的释放，从身到心，再回归身。 远远不够疏解的欲望，需要找一个合适的容器存放。他坐在皮沙发上，一只手撑在膝盖上。 咔哒…咔哒…。手机在另一只手里转玩。 电视背景墙上挂着的裸体女人像，张扬的红底在暗色的光下血一般鲜明。调动了人原始的兽性。与后面沙发墙上禁欲的黑白泼墨画正好形成对比 朱一龙拿起手机，决定叫个“干净”的小明星来服务。炙手可热的影帝，逢迎者趋之若鹜。随便一个长相上乘，技巧丰富的小孩都可以。 生活助理一会儿发来一些照片，有现在当红的鲜肉，也有飞上枝头想变成凤凰的小麻雀。朱一龙来回滑动屏幕，随手挑了一个还算过得去的。 准备工作都做好了后，他打算去洗个澡。以此来打发无聊的独处时光。高定的西装外套被随意扔在沙发上。要是人前，或者心情尚佳的时候，他绝对不会这样对待他的合作方。他总是矜贵优雅的绅士。 男人压抑着心中难以言喻的暴躁和疯狂，昂着脸向浴室走去，浴室对面的镜子留住了他的脚步。于是朱一龙在镜子里审视另一个自己：冲动，血腥，暴虐。他歪着头，手掐在腰间，极其不耐烦的回望自己成名的一路。孤家寡人，四面楚歌，隐忍克制维持所剩不多的谓之“绅士风度”。呵，虚伪！他为自己做下批判。 “叮咚”“谁？”“……”“哗啦！”一个穿格子衫，头戴渔夫帽的男人，整张脸都被口罩和帽子遮住，留出的两个眼睛在眼眶里咕噜噜转着，很是机灵的样子。“你好呀！我……”白宇从长袖里伸出4根粉白的手指，眯着眼和朱一龙打招呼。“进来吧。” 白宇被吓得噤了声：这个金主爸爸看起来很凶的样子。“随便坐，酒柜里有红酒，喜欢什么自己找。”“等！等……一下。”“嗯？还有事？”朱一龙透过镜子，眼神直直射向白宇，如鹰隼一般“请……请问。您……您是龙老板吗？”小仓鼠颤巍巍发问。“……”朱一龙的眼神，实在看得白宇后背发麻。 男人转身进了浴室，留着小仓鼠钉在柔软的厚地毯上。 浴室的有水声响起来。白宇脱掉外套，把经纪人塞给他的润滑剂，避孕套还有跳蛋一一从兜里掏出来，又把昂贵的外套小心翼翼的脱下来放在沙发背上。看到朱一龙的外套随意扔着，也拿起来整理好。 他盯着两个本不相干的外套发了会呆，想了想，又将两个外套摆在一起。 “脱了，进来。”低沉的声音从浴室里传出来。白宇向浴室方向看过去，心快要从胸口里跳出来。 浴室门响动。朱一龙看着一株小白杨站在门口：白生生的皮肉，没半点多余的脂肪，乳头是粉色的，小巧可爱，还有浅咖色的乳晕，同样透着粉色。两条因为羞涩而交叠在一起的长腿也挡不住因为紧张而略微抬头的性器，倒是和他主人一样可爱。屁股很翘，一会儿捏起来手感应该不会太差。 他看清了男人的容貌，很年轻，成没成年还两说。不是他刚刚照片上点的人，不过也无所谓，够漂亮，够年轻。谁都可以。不过，看样子，活应该不会太好。 “过来” 小仓鼠慢慢挪过去。“第一次？”“嗯？……嗯……嗯。”小仓鼠委委屈屈的坐在浴盆边，跟小媳妇似的低着头，磕磕绊绊的回到。 朱一龙忽然从浴缸里起来，白宇连忙站起来给他让地方。 “给我抹点沐浴露，你顺便也冲冲。”男人吩咐到。声音已经带上暗哑。大概是因为这副粉白细长的身子很好的勾起了他的欲望。准确点说，是那个肉感十足的小屁股勾起了他的欲望。他已经迫不及待的幻想捏上去会是什么感受 “哦……哦，好的。” 白宇挤了点沐浴露，从小臂开始，到胳膊，离得太近，他甚至能感受到朱一龙灼热的呼吸就在他的头顶盘旋，里面有压制不住的性欲，快要将他吞噬。 男人的肱二头肌很发达，白宇两个手将将环住，他感觉自己身上的温度在逐渐升高，已经达到自燃的标准。朱一龙的眼神好像有触感，在他羞红的面颊上逡巡。不过还好，有漫起的迷雾和水声遮挡。 白宇命令自己认真专注。可朱一龙并不随他意，男人已经忍的够久了。下面坚挺多时的肉棒叫嚣着要他把眼前的美食赶快拆吃入腹。 他将白宇推到淋浴室的瓷砖墙上，强而有力的胳膊撑在小孩儿头的两侧，男人对着垂涎已久红唇尝了上去。 白宇被他这一连串的动作吓的不轻，手抖抖索索的虚撑在朱一龙鼓胀的胸肌上，这是定制西装也藏不住的力量。小孩的腿早就软了，被迫抬头承受金主暴风雨般的恩宠。 “唔……不，等…等……”那张丰厚润泽的唇瓣还妄图为自己争夺呼吸的空间，但很显然，它失败了。男人的舌头趁此机会破开齿缝钻入口腔，捉着那躲在后面的小舌头共赴欲海。 温热的水流从头顶倾泻，如同关不住的情色，融在二人中间。白宇是第一次接吻，人生十八载惶惶而过，除了吃喝就是乐，无休止的练习生生涯好不容易结束，刚出虎穴又入龙窝。没办法，他也想做枝头上的凤凰。 不过又那里能承受得了朱一龙的猛烈攻击，口腔里全是男人充满征服欲的气味，将他本就不灵光的脑袋搅成一汪浑水。 朱一龙像一头狼，在刚攻占下的境地里巡视，舌尖扫荡过每一寸柔软的，带着点奶香味的软肉。餮足的品尝过后，他转到嫩生生的耳垂。伸出舌尖在耳廓上游走，将那被热气蒸腾出的薄红含在嘴里啃咬。 “可以为我口交吗？我的小朋友？”朱一龙诱惑着，他的声音里已经全然没了清明，只剩无底的欲望。他不再是绅士，他已经找到了可以存放另一个自己的容器。 白宇僵硬的点点头，然后慢慢跪下，跪在朱一龙的脚边，他手上还有沐浴露。白嫩的手指握上男人勃发的肉棒，黑紫的肉棒上青筋盘错，极其富有生命力的跳动。 男人的性器是微微上翘的形状，做爱会很爽，尤其是面对面的时候。当然，这些经验，单纯的白宇自是不懂。但他仍然惯性缩了缩屁股。 前后撸动，既是做口交前的准备，又把沐浴露涂抹均匀，水流落下，刚好冲干净。朱一龙贴心的关上了水。耳边没了水声遮羞，粗重的气喘全都撞进心头。 白宇收起牙齿，模仿之前看过的gv里的小受为攻口交。先小心翼翼的收起牙齿，然后舌尖扫过马眼，没有料想中的腥臊，反而因为刚清洁的原因有种乌木的沉香。粗糙的舌苔在膨大的龟头上来回按摩打转，然后一点点深入，直到含进大半个肉棒。它实在有点大，男孩适应了好一会才尝试舔弄。 软而小巧的舌肉付在肉棒上，感受它的狰狞，细数它的纹路。无师自通般，白宇没冷落后面的两个卵蛋，沉甸甸的，也在散发诱惑，于是他的舌头一路从龟头滑至向下，将卵蛋也含到嘴里做了一番加热。来不及吞下的涎液随着嘴角流出，蜿蜒流到脖子里消失不见。 朱一龙扶着他的肩膀，就着湿热的口腔抽插，最后还做了几次深喉，被制服的身体像揪住脖子的白天鹅。美好事物在自己手里堕落，这极大满足了朱一龙的癖好。 一会儿，马眼吐出混浊的白精射在白宇嘴里，激得小孩一阵猛烈咳嗽，他想吐出来，可惜朱一龙捏着白宇的下巴生生逼着他咽了下去。他看着纯净的男孩因他而遍布色欲，胡乱挣扎却又挣脱不开。心里突然没由来的生出一种陌生的快慰。 他将白宇一把捞起来。白宇扶着他的肩膀还在大口的喘气，还没等站稳就被朱一龙搂腰抱起来。 “宝贝，我们去床上继续。”朱一龙高挺的鼻梁蹭蹭白宇的鼻尖，又轻轻印上一吻。小孩儿缩在怀里嘤咛一声。像是撒娇，又像是害羞，到真跟那爱意十足的一对情侣似的。总之。很合朱一龙的心意就是了。 热气蒸腾的房间，柔软洁白的大床，还有赤裸交缠的肉体。爱神慈祥的注视着交媾的人类，他们正在汪洋中翻滚，释放最原始的生理需求。 朱一龙将白宇扔到法兰绒毯上，很快就泅出一块深色的水渍。他将男孩两条又直又长的腿捞起来盘在腰上，乳头也被迅速含进嘴里品尝，那里很敏感，只需一会儿就能变成诱人可口的红色浆果。 白宇弓着身体求爱，恨不能将乳头再塞进一点去。“哈啊~另…另一边也要。”小孩呻吟着求。朱一龙到很是配合，高高的捏起来，再骤然放手，捏扁搓圆，两边很快变得一样大，男人用力的吮吸，小孩身上有种甜甜的奶香味，尤其乳头更甚，朱一龙开始怀疑这里是不是以后真的会生出奶水来。 另一只手也没闲着，它绕道小孩儿的肛口，在上面轻轻的，打着圈的按压。这个动作将白宇的神智拉回些许。 “桌…桌子上有…嗯…”话没说完，就被朱一龙玩出了哭腔。 男人转头看着茶几，其实刚刚抱着小孩出来的时候他就看见了茶几上规规矩矩摆好的情趣用品，啊，还有同样被规规矩矩收拾好，摆在一起的外套，风格虽千差万别，却竟然有种诡异的相配。 “怎么？你去拿给我？”朱一龙停下作乱的手，好整以暇的问。“…不要。要…要你”白宇紧紧抱着男人的脖子不愿撒开，羞臊得把自己埋在朱一龙的肩头，朱一龙似乎笑了。于是小朋友更羞愧了。 朱一龙对茶几上那些劣质的东西并不是很感兴趣，配不上怀里的美人，更配不上他。况且他今晚打算内射。避孕套，就更不必有了。 他将床头上的润滑剂打开，怼着肛口挤出一坨，中指在外按压了一会儿，就探头探脑的往里深入。朱一龙有很严重的咬甲癖，手指头全是肉，指甲隐匿在肉里。所以白宇湿热的肠腔并没有感觉到痛，只是有种怪异的入侵感。他本能的推拒着朱一龙。 男人很不满意的对着挺翘的屁股拍了一巴掌，很快肿起鲜红的五指印。“老实点，放轻松。乖”。大概是最后一个字安慰了小孩。他尽力让自己沉浸性欲，把自己完全交给朱一龙，这个看起来经验丰富的男人。 没了阻碍，又有润滑剂的帮助，朱一龙很快就在窄小的肠道里开拓出一块新天地。一根手指换成两根手指，慢慢推开肠腔里的每一寸褶皱，那儿为了承受侵犯，正拼命的分泌肠液，混同润滑剂沾了朱一龙满手。 男人耐心的找着敏感点，另一只手从乳头转到了男孩的嘴里，模仿抽插的动作玩着白宇的舌头。涎液一直流到身下的毯子上，和刚刚打湿的细绒毛混成一处。 突然小孩身上过电一样发出战栗，原本抱着朱一龙的胳膊突然收紧，无意识的将男人压向自己。盘在朱一龙腰上的细长的腿也夹住了男人的精壮的腰身。 朱一龙碰到白宇的敏感点了，并且仍在不断进犯。白宇快要崩溃了，他觉得自己就像被突然剪断蹦极绳，悬空的身体无着无落。 朱一龙的手指已经进去三根，他耐着心给小孩扩张，也不太清楚一向在床上单刀直入主题的他怎么还能压着欲望做这种事，大概是小孩儿实在太乖了，也太符合他胃口了。所以稍微忍一点也不算什么。 房间自始自终只留了一圈暖色的灯，阴影将朱一龙本就棱角分明的脸衬得更加坚毅。被情欲浸染的容颜，迷了白宇的眼。 小孩软了腰，贴在男人的腹肌上，下身的小宇被裹在温厚的手掌里撸动，男人的技巧显然比他要好得多，不然怎么几下就让他射出来了呢？不知道，他有没有这样为别人疏解过。 想到这里，白宇突然很别扭，摩挲在朱一龙脊背上的手出气似的挠出几道血痕。做完发现自己好像犯了弥天大错，又连忙假装心疼的抚摸了几下，当做什么都没发生一样。 “真是!你还有心情想别的？”然后在肠腔里的手指突然加大力度朝着敏感点狠命冲击，握着性器的手也从底部收紧，一直撸到龟头卡在冠状沟附近松紧交替的动作，同时拇指狠狠的擦过马眼。 白宇在他怀里已经泄过一次身，此刻更是哭叫着直接爬上高潮，快感袭来太快，迅速过电到四肢百骸，原本环在腰上的腿也大敞着，脚趾爽到紧紧蜷在一起。 “不要……不……不要了。”小孩还可怜兮兮的打着哭嗝，抽噎得甚是惹人怜惜。“好，那就不要了。”朱一龙真的撤出小穴里的手，性器上的手放开。然后整个人从白宇身上起来，明明肉棒还硬着，却真的下床朝着沙发走过去。 白宇虚无的手在空中虚无抓了几下，来不及的闭合的穴口也空洞的张阖。祈求留下快慰源泉。 可朱一龙给自己倒了杯酒，好整以暇的喝了起来，就那么看着床上还呆愣的白宇。 “先……先生？”“怎么了？”朱一龙不紧不慢的呷了口酒。“唔……想…”“想要？”明知故问。“求求我？”“求…求您，先生，想要…想要您，艹我。”“你确定吗？”“嗯…。”朱一龙拿起桌上的跳蛋，举着酒杯走过去。白宇挣扎着做起来，想要为他口交。但是朱一龙没准，他将靠过来的小孩推到在床上。 “转过去，屁股撅起来趴好。”白宇小狗似的眼睛看着他，但朱一龙只是抬了抬下巴，催促他快点动作。 白宇心有预见，但也不敢不从。乖乖转过身，尽量上半身紧贴着床。肿起的乳头即使是在柔软的法兰绒毯上也觉得摩擦起来难耐非常。他尽量让自己的屁股撅起足够高，来承受一会激烈的性爱。 跳蛋不大，很小一只，放在消毒好的真空袋里，能起到很好的扩张作用。比手指粗，又比肉棒细小。小孩初次承欢，一定要扩张到足够松，才能有两人都享受的性爱。 朱一龙把跳蛋拆开，推到中档。在碰到仍旧张阖的穴口时一下滑了进去。白宇被异物入侵，且正抵着敏感点，被激得嗯啊直叫。腿软的厉害，几乎跪不住。可惜还没等适应，又感觉有相对冰凉的液体灌入体内。 酒被流出的晶莹液体稀释成较淡的颜色，没了开始的热烈，只剩温情红。朱一龙以二指尽力向两边撑开穴口，慢慢将忍耐多时的肉棒送了进去，粉白臀肉，淋漓的红色汁水，还有勃发的，紫红的肉棒，在中间缓慢运动。 不消多时，朱一龙的龟头就找到了敏感点，他抽插了几次，等身下的小孩适应后，就开始朝着敏感点发力。跳弹被龟头顶得嗡嗡乱动，伙同那根棍子在柔嫩的穴里作乱。 白宇的腰很细，身上还容易留印子。男人一手就能掐住的腰身上很快就暗印斑驳，色情至极。他富有耐心的对着敏感点研磨，一下一下，绵长缱绻。跳弹被挤到一旁，贴着腔壁四处乱动 小孩被顶的向前蹭，柔软的法兰绒毛在肿胀到敏感的乳头上摩擦，身后胸前的双层夹击逼出生理性眼泪，从眼里流出直接被毯子细瘦，只剩被艹红的眼眶和鼻头散着请人狠狠蹂躏的气息。 床对面的单向玻璃映出床上的两人。精壮的男人把控主权，柔软的小孩子陷在床里沉溺。灯光从四面八方形成光影罩在两人的身上。随着他们的耸动也在慢慢的动，像波涛，也像海浪。 床边的被角突然剧烈的抖动起来，光投下，在地毯上，打成一团散乱的阴影。 朱一龙觉得自己身在温柔乡里，温热的水泡着他的肉棒，撑开肠腔里的每一寸褶皱，小孩儿的身子就是嫩，哪里都嫩，身上嫩的能掐出水，里面的肠道也嫩，嫩得不经撞，几下就出了不少水漏出来，又随着肉棒的动作重新捅回去，有些实在兜不住的顺着股缝流到粉生生的卵蛋上，再滴到毯子上。 白宇的腰快被折断了，男人大力的边草干边揉着他的臀肉，恶趣味的在手里捏成各种形状。薄薄的一层肚皮上隐约有龟头的形状。他甚至浑浑噩噩的想着自己会不会被捅穿，被做死在床上。 朱一龙把两半富有肉感的臀丘捏在一起，中间夹着他的肉棒。于是在插入的过程中先有臀交，再进入穴交。白宇毕竟是初夜，他实在受不了，爽是真的爽。但疼也是真的疼。好在足够天赋异禀，一个跳弹外加一根鸡巴，吃进去也不是什么很艰难的事情。 男人的家伙实在太大了，他觉得自己的肛口一定离撕裂不远了，要命的是前列腺点在密集的侵犯下没人抚慰的情况下，已经射过一次，可身后的男人仍然没有偃旗息鼓的架势，反而愈做愈勇。求生使得他拼命的挣扎。腰上的禁锢又一次次的将他钉在深渊。 狡黠的小狐狸突然转变策略，他不再雨打芭蕉似的被动承受，转而主动的回应，当朱一龙撞进去的时候，白宇也撅着屁股向后套弄着性器。如此，他听到男人舒爽的低喘。 朱一龙眼看着白宇配合起来，掐在腰上的手卸了劲。白宇在一次深顶的时候顺势向前爬去，自由带着圣光前来解救，可是密闭的房间里，魔鬼就在身后伺机而动，他又能逃到哪里去呢？ 朱一龙的肉棒从温暖的肠腔里滑出来的，上面还滴滴答答沾着混合在一起的红白液体。他的小野猫一不留神竟然跑了，翘着高高的，爱痕遍布的屁股，垫着脚，快速逃离。结果还没爬出去几步，又被恶狼伸着长臂捞回来。 “跑什么？”“没……没有跑…” 如果狡辩会摆脱惩罚，小猫咪肯定还会想更多借口。但眼下的情况，显然求怜是没有用的。 朱一龙把白宇拽回来，手牢牢的握在腰上，快把人掐断。 “你怕我？”“没…没有…。”朱一龙的胸口贴在白宇瘦薄的背，小孩儿感到金主爸爸很生气。男人将小猫以把尿的姿势抱住，直接对着艹得合不上的穴口一桶到底。“啊啊啊…慢…慢点。疼…” 更猛烈的草干随之而来，白宇几乎无法呼吸。他才明白现在和刚才比起来简直是小巫见大巫。早知道就不跑了，乖乖求艹不好吗？白宇小朋友欲哭无泪。 朱一龙把支在床上的一条腿拿下来，小猫这下完全悬空，唯一的支点就是那根令他望而生畏的肉棒。 男人不像之前过家家似的九浅一深调情，而是完全为了释放自己，他不再顾及不听话的小孩的感觉。肉棒整根抽出，再奋力整根插入。 白宇觉得自己时上时下，像在漩涡中心的飞鸟，被裹挟着，撕扯着。眼前早就模糊一片，有白光在脑中闪过，他觉得孟婆已经在为他烹调忘魂汤了。 朱一龙抱着白宇走到镜子前，期间因为走路，颠得白宇那撩人的呻吟都碎成一片一片，落到男人的耳边，那肿起来的红唇擦在男人的脖子上，随着呵出的气息，激得男人的肉棒又大了一圈。 白宇的腿把在朱一龙的手里，男人将小孩往上提了提，露出正在交合的地方。红色的酒流的没剩多少，白色的精，是刚才自己射精时，男人抹了点送进穴里的，白色的泡沫在穴口周围聚集，随着草干频率的加快，越来越多。 “看看你自己，多美啊。” 浴室对面的长身镜，映出白宇因为性爱而持续处在高潮中的脸，红而欲。喘着气，本就丰厚的唇，还有因为过度玩弄而肿起的乳粒。身上有自己的精，挂在粉红的皮肤上。啊，还有那大有抬头趋势的小巧性器。和男人又粗又长，颜色又深的肉棒不同。 白宇，像个被玩坏的破布娃娃。 朱一龙也快到了，一下一下直接撞在小孩的敏感点上，啪啪啪的肉声撞击环绕在旖旎的室内。白宇觉得烫人的精源源不断的射在肠腔深处。他大张的腿，从腿根开始抽搐，一直到脚趾。眼中白光闪过，下身出精，射到镜子里，自己的脸上，也模糊了男人的面庞。这是白宇昏过去前看到的最后一幕 分红的跳弹混着红红白白的液体自结合的地方掉下来，落地无声，滚了几下，糜烂又色情的一团，将名贵的地毯打湿。  ------------------助理被老板凌晨四点的电话吵醒的。他诚惶诚恐的接起来。“喂？龙哥，什么事？”“这个小明星，签到工作室。”“嗯？那个？不是…”助理一脸懵，昨天的小明星不是说根本没开门呢？不是说屋里大佬看起来挺爽的，不是说小鸭子叫的方圆十里都能听到？？等等！小鸭子？哪里来的小鸭子？助理本着金钱就是祖宗，老板就是亲爹的使命以最快的速度查清“小鸭子”其人。白宇，平面模特。青春加油训练营新秀。  ------------------------------- “白宇！！不是让你昨晚去陪龙老板吗？？那死胖子找了你一晚上！你人呢？！！”经纪人的咆哮冲破天际。“哎呀，别慌，别慌。你知道？龙腾奖的得主是谁吗？”“朱一龙？”“嗯哼，昨晚我的陪睡对象。行啦姐，你就等着签约后数钱吧昂！他？他肯定不知道啊！还以为我走错房间了呢哈哈哈，我这手段！你还不指知道啊姐！”白宇一边讲电话，一边白莲花似的打量着自己的手指甲。 ---------------------------------------------再见到朱一龙，是晚上。“咔哒”门锁转动，本来玩手机的白宇连忙趴回被子里装睡。他静静听着朱一龙进来洗澡，然后打开房灯，窸窸窣窣的穿衣服。“打算装到什么时候？”“……”“这种手段，以后不准再用，知道了吗？”白宇从被子里露出两只眼睛，看到朱一龙正在穿衣镜前整领结，透过镜子盯着他，有警告，也有微弱的温柔。“乖乖等我回来，小东西。”“哦…。”



請和我及時行樂（後續）



万家灯火星星点点的散落在无边黑色里，远方还能看到人们因庆祝节日而放飞的孔明灯，在消沉的冬季添了几分热闹。白宇穿着浴袍，腰带随意系着，胳膊撑在观景台窗下的栏杆上，以极为放松的姿势欣赏高处的城市。屋里暖气开的很足，干燥的热风吹在他瘦削的脊背上，所以并不让人觉得很冷。他惬意地抿了一口红酒，打算再叫块儿牛排。等待朱先生的时间有点无聊，况且今晚应该会有一场消耗体力的运动在等着他，只有自己得到满足，才能更好的伺候朱先生。 定牛排的电话刚放下不到十分钟，就听见门口有交谈的声音，他竖着耳朵分辨：是朱先生回来了。白宇突然紧张起来，刚才闲适的心情一扫而空，他捂住胸口想要把提到嗓子眼的心重新归到原位，结果听见门合上的声音。淡味的香水在热气的蒸腾下四散开来，钻进白宇的鼻翼。他听着脚步声由闷响转而清脆，咔哒咔哒的敲在观景台的大理石板上。然后融进夜色，在他的身后站定。白宇拿着酒杯的指尖微微发颤，不知是不是回想起昨晚激烈性爱的缘故，被过度使用的穴口在药力的作用下已经恢复得差不多，此刻正張合着等待新一轮的浇灌。 就在他胡思乱想的时候，后颈的浴袍领子被轻轻拉下，腰上也被一双裹着黑色西装的胳膊轻轻环住。柔软而温凉的唇在细嫩的皮肤上辗转留恋，像是不够似的还要伸出舌尖一点点舔吻过每一寸肌肤。热气从高挺的鼻梁上喷洒在吻过的地方，熏得人心痒痒。白宇顺着朱一龙的力道慢慢蹋下腰，翘着臀找寻隐匿在衣冠楚楚背后的凶兽，也是令他欲死欲仙的好东西。白宇很有耐心的调情，以男人的性器为中心在胯骨和大腿根上用弹性十足的臀尖画圈，同时缓缓的前后耸动，时轻时重的撞在男人的下半身上。直到那里有了反应，束缚在贴身剪裁的西装裤里成了笔挺坚硬的一根凶器，禁欲又迷人。 朱一龙的手从刚才怀里的小狐狸在他身上惹火的时候，就转而捏在白宇的腰侧摩挲。他尝过白嫩脖颈的每一寸肌肤，吻过每一根血液涌动的青色血管，又顺着血管的咬上红得滴血的耳垂，怜爱的一次次划过那个长合到一起的耳洞，听说这是小孩还在上大学时候因为舞台剧打的，扮演一个羞赧的女孩子。他忽然想像白宇穿上小短裙的模样，一定比现在还要勾人。 白宇贴在质量上乘的衣料上，臀缝紧紧贴在朱一龙的肉棒上，积极的摩擦着，灼热的温度透过两层布料沿着敏感的肌肤一直烧到心头再灌输到四肢百骸。他轻轻的呻吟，酒杯没拿稳，红色的液体洒在洁白的浴袍上开出大朵的玫瑰花。 “想我在这里干你吗？”男人的嗓音和玻璃碎裂声交缠在羞红的耳廓上，听不真切。 小孩仰头靠在朱一龙肩窝，拽着朱一龙的领带将在自己耳边作乱的唇压到嘴边同他接吻。男人将主导权完全交出去，由着白宇的舌头沿着唇边舔过一圈最后破开牙关伸到口腔，小孩兴奋极了，正准备大展宏图让男人领教一下自己的吻技，就被蛰伏的灵蛇一个翻身压在底下。朱一龙引诱白宇的舌头进到嘴里就扯着它交缠。来不及咽下的涎液顺着嘴角流出，混同酒香落进大开的领口。 男人引着白宇接吻，手从纤细的腰间滑至他最爱的屁股上，挺翘的小屁股像果胶糖一样弹软，手掌毫不留情的拍上去除了有清脆的“啪啪”声还会荡开一层层肉浪，最后重新撞回掌心。如果用力的捏上去，则会留下清晰的指印，粉嫩的臀肉从指缝里漏出来点点白色，煞是惹人心疼，也能轻易挑起人的侵犯欲望。 朱一龙边揉着肉感十足的臀肉，边把浴袍撩至腰间。小孩半抬头的下身也因此而露了头，随着一阵微凉的夜风吹过，轻轻荡起秋千。“唔嗯~冷…”白宇在唇舌纠缠间同朱一龙撒娇，眼神里有未褪尽的欲望之色，雾气氤氲。 下一瞬间，朱一龙拦腰抱起白宇，朝屋内走去，小孩顺从的搂上男人的脖子，重新闭上眼，凭本能寻着男人棱角分明的下巴，一口一口轻轻啄着，水声啧啧。不时半睁开眼打量男人神色，以便提供更好的服务。   沙发就在通往观景台的玻璃门后，朱一龙抱着白宇就近坐了上去。白宇一个骨碌从他身上爬起来，泥鳅一样滑落沙发跪坐在柔软的地毯上。 小狐狸眯着双媚眼盯着也在看他的人类。在热切的注视下，深处粉红的舌头将藏在布料后的金属拉链缓缓拉开，眼神在燥热的空气中噼啪作响，而后又化作轻烟缓缓上升，消失不见。 男人的精血是古文怪志里妖精的最爱，现在也是白宇的最爱。朱一龙的肉棒完全勃发时尺寸可观，龟头已经在小孩的嘴里逗留好长一会儿，被湿热的口腔裹挟着，被灵活的舌头舔弄着。再往深进一点就是喉口，那里可以被龟头狠狠的冲撞开，然后又迅速恢复原样，这是每个上位者都喜欢的地方，朱一龙也没能免俗。只不过他的小朋友可太娇贵啦，做几次深喉就不情不愿的向后躲。   朱一龙边揪着白宇的头发，肉棒边在那令人销魂处抽插，边把润滑剂挤在手上，往早就瘙痒的小孩的后穴摸去。小孩的身子软极了，腰臀弯出一个颇为诱人的弧度，待人采撷的穴口更是像沉在醇香奶茶底部的爆浆珍珠，只需破开那层膜，就会有丰沛的汁水争先恐后的涌出。当男人声音在耳边徘徊的时候，藏在肉丘里的小穴自动记起昨晚的回忆，缓慢的张合，等待某一刻可以再次将男人的肉棒吞进嘴里，为此周围的腔壁也积极的配合着分泌粘液。所以，朱一龙并没有太大的阻碍，两根手指就顺利进去，里面又湿又软，连润滑剂都有些多余。下身和手指传来的触感让阴茎比刚才涨大了几分。 朱一龙的手指已经增加到四根，腔壁好似生了吸盘，捉着相对粗糙的手指热情吮吸，就像它们的主人嘴里此刻正热情吮吸着肉棒。白宇感受到肉棒的变化，开始转换角度大幅度吞咽，期间还讨好的抬眼看向朱一龙，仿佛求老师夸奖的好学生，男人也很给面子，奖励性的揉了揉小孩的一头软毛。咕啾咕啾的水声让刚经历性事的小朋友动了情，润滑液，肠液流满男人手掌。朱一龙撤出手，将晶莹的液体抹在白宇潮红的脸颊，像是裹了晶莹外壳的红豆钵仔糕，一口咬下去，又甜又软。 情欲遍布全身，可浑身上下只有小穴得到满足，被男人的手指狠狠操干，硬成红豆的乳头和早就硬起来的阴茎还是无法释放快感。身体前后的落差让小孩从嗓子眼儿里发出声呻吟抗议。软乎乎的带着撒娇的意味落在男人的心尖上。 朱一龙弯身掐着白宇的腰将人仰面按在沙发对面的桌子上，白宇的两条白到晃眼的长腿顺势盘上朱一龙结实的腰身，冰凉的黑色玻璃桌面激得小孩立马起身，可在男人的钳制下又动弹不了，只得可怜兮兮的将人压向自己，借着男人温热的胸膛取暖。两人在桌面上交缠亲吻。舌头压着舌头，互相描摹唇线，小孩的唇丰满而红润，适合接吻，更适合惑人。 男人将龟头在臀缝里上下摩擦了会儿就挤进那个等待他多时的穴口，随着阴茎的尽数埋入，二人都发出一声满足的喟叹。朱一龙直起身来，手掌撑在白宇的两胸下方，身下缓缓在肠腔内戳刺，一点点将前列腺液涂在每一寸肠壁上，湿热的软肉尽力裹着紫红的肉棒缠绵，绞紧——这里比口腔更迷人。 “嗯...嗯...啊....好涨...”白宇随着朱一龙撞击的频率呻吟，每一次撞到最深处，就溢出一声撩人的叫，奶猫爪子似的挠在男人心上。“痒....唔...嗯...”小孩挺着胸黏腻的撒着娇叫床，企图让男人也临幸一下可怜的乳头，那个在空气中随着主人身体被撞的上下摇晃而颤颤发抖的小东西。 “哪里痒？”朱一龙坏心眼的在肠腔里打着转戳刺，好整以暇的问道。低沉的嗓音在情欲的渲染下像是春药。 “唔...乳头...啊哈...乳头痒。”白宇被引诱着回答。 “那...小朋友自己玩给我看好不好？”朱一龙弯下腰轻咬着白宇的耳朵诱惑着。然后直起身更猛烈的操干，临了还在泛着粉红的胸尖上掐了一把。 白宇尖声叫了一嗓子，竟然真的两手摸上乳尖，先是高高的捏起来，然后夹在指尖往两边扯，红而润的嘴里失神的呻吟，如果说刚才还是存了勾引的心，现在已经完全没了那份力气，只知道随着情欲翻腾，裹挟在高潮里尖叫。 朱一龙一手捏在弹软的臀肉上把玩，另一只手将白宇的性器握在手里撸动。小孩的阴茎粉嫩而且细，样子也没男人的那样可怖，很秀气的一根玉茎，观赏性十足。在男人很好的照顾下源源不断的分泌着清液，跟失禁了似的，液体随着茎身流到薄薄的一层肚皮上，那里随着大力的操干隐约可见男人龟头的形状，再顺着光滑的肌肤落在冰凉的黑色玻璃桌上，聚成一滩淫糜的水。 交合处更是惨不忍睹，液体聚在穴口拍打出的白沫被昂贵的西装布料迅速吸收，棉质内裤的边沿也已经被体液泅成深色。裆口的金属拉链在白宇的臀尖上摩擦出一道艳熟的红痕，娇嫩的肌肤将破未破。白宇眯着眼看着站得挺拔的男人：除了领带松了一点，衬衣上有些褶皱，根本看不出他下身正在狠狠的操人。 如果摄影师仅对着上半身拍脸部特写营业照，大概那些粉丝也不会知道他们人前卖萌的哥哥那根性器上此时套着另一个男人的肠穴吧。反倒是自己，身上的浴袍早就不知被男人扔在了那个角落，一丝不挂，面色潮红。这张布满情欲的脸上镜除了拍GV别无它用。身下玻璃的冰冷和身上浸在性爱中的潮热，强烈的感觉对比让白宇运作没多久的小脑袋瓜再次崩坏。捏在乳粒上亵玩的手也摇摇晃晃的垂到桌子上。    高潮将小孩本就白皙的两颊染上了醉人的腮红，连同锁骨处的肌肤也被情潮熏出诱人的红。丰润的唇上沾满涎液，粉嘟嘟的大口的氧气。两颗乳粒高高的肿起，周围的胸肉上还有一些淡色的掐痕。熟悉了这副身体后，敏感点自己就往龟头上撞，白宇开始失声尖叫，声音被抛至最高点的亢奋占据，随后射精的欲望被男人的虎口紧紧掌控。小孩无力的张口，发不出一点声音——他快乐得要晕过去了。 朱一龙一只手将粘在桌上的小孩抱到怀里，另一只手仍然卡住白宇的阴茎，控制射精，然后朝着敏感点冲撞。男人大抵是怕穿堂风把怀里的小东西吹感冒，亦或是觉得性爱最终应该回到床上去。随着走动频率，烫热的精液一股一股射进肠腔深处。朱一龙将手从白宇的玉茎上拿开，抽出因射精而半软的阴茎，转身去床头柜上拿按摩棒。 当他再回到床边时，被床上诱人的风景看得他喉头一紧：白宇因为刚才做爱被大力掰开的腿大岔开，无力的支在床上，上面还有男人的指痕。正好能看到惨遭蹂躏的屁股以及穴口，白色的精液有些挂在耻毛上，湿成一缕一缕的，还有些汩汩向外流出，打湿身下的被子。小孩还在刚射完精的不应期，高潮控制让他整个人呈现放空般的痴傻，眼神空洞无法聚焦，他年纪小，射出的精液自然没有男人的浓，是淡淡的透明白，挂在纤长的睫毛上，高挺的鼻梁上，还有艳红的唇边，和肿成暗红的乳粒上。整个人在床上瘫成一汪水，像被搁浅的鱼，大口大口的喘气。         真是极致美景。 白宇下意识的伸出舌尖舔了舔落在唇边的精液，砸了咂嘴，然后又吐了出来，看来味道不怎么样。朱一龙觉得自己半勃的阴茎瞬间硬了起来。他将硬起的下身拉回凌乱的西装裤里整理好，又把按摩棒调至中档，走到床边，弯下腰边把嗡嗡作响的按摩棒推进烂熟外翻的穴里，边引着白宇交换了高潮后的第一个吻。  “嗯……哼，是啊…啊~什么~” “你自己放床头的，你不知道吗？”男人的声音像缓缓拉动的弦琴，低沉而动人“我去洗澡了，你自己先玩一会儿。”然后扯了把领带，衣冠楚楚的朝浴室走去。 白宇惊愕的睁着眼睛目送朱一龙长腿跨进浴室里，深深的怀疑是不是自己魅力不够。不过很快，他就没心情想这些有的没的，后穴里的按摩棒不大，但作用也不能忽视，卡在肠腔里，激得性欲不上不下，穴里也瘙痒难耐。可也不敢拿出来，由着它在自己身体里作乱。 他尽力放松穴肉，好在按摩棒强度低，通过来回的变换姿势，小孩很快得了趣。夹着按摩棒在床上扭了起来，还随着震动频率一声高过一声软软的叫唤。 朱一龙泡在浴缸里听着外边小孩的呻吟跟小黄鹂唱歌儿似的好听，真是有副天生的好嗓子，祖师爷赏饭的幸运儿。不过他更喜欢这副嗓子的主人被摁在自己身下边叫春。男人心里这么想着，手指尖也随着朦胧的呻吟声在浴缸边上给他打拍子。顺便把手里的遥控器推至最高档。 白宇就是故意叫给朱一龙听，叫的婉转悠长，余音绕梁，可浴室门就是没动静，他有些泄气，身上的情潮也退得三三两两，没了男人的观赏，再好看的小电影也寡淡无味，他漫无目的的撸着性器，想着这几天的神奇经历，虽然小伎俩被识破，仍然在心里给自己默默点了个赞。  “但朱先生还是很喜欢我的，你看他连着两晚上都在我身上度过。”白宇像偷吃了烤鸡的格雷特，正美滋滋的想着。身体里的按摩棒突然加大震动频率。嗡嗡嗡的响声一直传到耳骨。 好巧不巧，门铃声掐着点响了，“先生，您订的牛排已经做好了。请问是送进去还是？”侍应生的声音在门口响起来，给白宇吓得一激灵。他都快忘记自己订过牛排这回事，肚子里也很给面子的叫了几声，像在声讨主人的苛求。   “谢谢…。先…先放门口，我一会儿拿进来”白宇被顶的差点叫出来，连忙用手捂住嘴，缓了一会才磕磕绊绊的回复。 朱一龙听见外边的对话，还以为小孩会开门拿，急的一条腿都跨出去了，听到小孩哑着嗓子的回复，一颗心重新落回大地。估摸时间差不多，才慢慢悠悠的走到淋浴间。 白宇在床上坐了会，觉得应该没问题，才软着腿慢慢扶着墙站起来，刚挪了几步又被按摩棒一刺激差点坐地上。好不容易打开衣柜穿上浴袍，才费劲的弯腰向大门口挪去。 边走边心里腹诽不止：有钱人真是太浪费了，住几个晚上而已用得着住这么大的房间吗？！哎呦，这个床怎么离着门这么远，哎，当时红军长征两万里怕也不过如此，太难了，人生太难了，早知道宁可饿死也不该订这该死的牛排。我好像就订了一份，那一会儿朱先生饿了怎么办？哎呦早知道就订两份。不对！我就不该订这该死的牛排！啊！天，终于到门边了！ 他费力的开门，将餐车推进来，正好按摩棒又撞在穴的深处，小野猫彻底火了，拽着那玩意的拉环就给从屁股里扯了出来，愤恨的扔在地上。黑色的棒子还在嗡嗡响着，声音臊得白宇耳热，他逃也似的扶着墙以最快的速度重新回到床上瘫着。 朱一龙生怕自己的小野猫被别人勾走，他自己还没吃够呢，心里胡乱想着，面上仍旧是万年不惊的脸，看不出喜悲。 白宇肚子里正盘算着如何给朱一龙交代私自把按摩棒拽出来的大胆行为，眼神瞄到挂在衣架上的西服，大概是明天要穿的正装，领带周正的挂在上面，旁边的小桌上放着烫金的邀请函，黑色的硬纸板上搁着入场用的手环……丝绒带拴着的红铃铛。小狐狸眼睛呼噜噜一转就想到吸人精血的法子。毕竟他也不想平安夜一个人孤零零的在酒店里过，他想和朱先生在一起。想着想着脸竟然红了，一边唾弃自己怎么能有这种小女生情节，一边把领带从西装上扒下来，绑在自己秀气阴茎上，铃铛手环也摸过来松松系在冠状沟处，还抖着手打成一个小巧的蝴蝶结。 朱一龙浴室出来，就看到床上的小野猫对着他以侧躺的姿势弯成一只虾，周身漫开一层粉熟的潮热。小孩儿一只手在阴茎上撸动，明天要戴的领带正被拴在那小巧的玉茎上，黑色的领带下摆穿过会阴，夹在嫩白的臀缝间绕在小孩儿的另一只手指上延伸到汁水横流的穴口里扩张，流出的润滑剂和白色的精液还有肠液打湿整条领带，昂贵的奢侈品在白宇的手里变成性爱玩具，且还玩得兴致高涨。 小孩儿眯眼对站在床尾的朱一龙叫春，呜呜噎噎的声音和因为自慰而摇摆的清脆铃铛声在寂静的深夜一同闯进男人的耳朵里。他咬咬后槽牙，觉得昨晚倒了傻白甜人设的小朋友突然诱得勾人，简直不想要腰了，变相作死。 白宇叫了一会，见朱先生不为所动，浴巾还老老实实的系在腰上，明明重点部位已经顶起小帐篷，白宇叹了口气，决定应该再进一步。于是，塌下腰，几乎贴着床，屁股高高撅起来，手脚并用的朝男人跪爬过去，像只骄矜的猫。从朱一龙的视角能欣赏到最佳比例的腰臀线，细瘦的腰，紧窄的胯，还有挺翘的臀，臀缝里夹着自己的领带，延伸到还在张阖的穴口里，黑色的，湿乎乎的粘在白色的肌肤上。在某个时刻，领带尾部因为爬动的原因从穴里掉出来，拖在床单上印出一条断断续续的线痕。 铃铛声在提醒朱一龙赶快拆掉这只可爱的礼物。 白宇爬到朱一龙跟前用牙齿咬开浴袍，想要给他口交，结果被朱一龙掐着腰一个调转抱坐在身上，长腿一蹬，朱一龙舒舒服服的躺在枕头上，一只胳膊枕着头，另一手稳稳扶在白宇腰上。滑腻的触感跟刚出锅的嫩豆腐似的，怎么摸也摸不够。朱先生把绑礼物的领带拆下随意扔到一边，留着铃铛在阴茎上继续出声，给这场蓄谋的勾引做伴奏。 “你的蝴蝶结真美。” “……” 白宇被他声音撩拨的羞红了脸，夹在臀缝里的领带换成朱一龙的肉棒，肉体的慰藉比玩具来的要安心。小孩一手背后，撑在男人结实的大腿上，另一只手玩着乳粒，调试着角度前后摆臀蹭着肉棒，给男人臀交。每次龟头擦过会阴都会引来一声高调的呻吟。 小猫仰头抻着身子，过度拉伸的上半身显得更加纤细。尤其是腰，一手就能量出来腰围的细腰，此刻正殷勤的扭着，跳舞似的摆，他的手从胸得快滴血的乳粒上下来，撑在男人的肩头，弯腰讨了吻，然后眼神锁着男人继续淫叫。朱一龙感觉自己在弹软温热的臀缝里渐渐苏醒，翘着的龟头每次划过穴口都带起一阵战栗，他的手转而捏上了臀，所及之处，爱不释手。 朱先生很满意这朵开在他身上的烂熟透红的玫瑰花。高潮里娇艳欲滴的模样填满了以往性事里所有的寡淡无味。 朱一龙把在自己身上表演情色电影的小孩翻身压在身下，两条腿提起来扛在肩上，压着人就把肉棒挤进早就饥渴难耐的穴里，大张大合的猛烈草干，白宇被突如其来的性爱吓得臀肉紧缩了一下，又被男人的五指揉开，臀缝里还有刚刚摩擦红了的痕迹，粘着些透明的前列腺液，糊了一屁股。 “我干的你爽不爽？”朱一龙叼着白宇的耳朵边咬边问。“嗯…嗯…啊啊”回复他的是随着撞击而难耐的叫喊，没了表演性质的浪叫，完全沉没情欲的声音—他已经顾不上勾人了。配合叮叮当当的铃声，臊人的羞耻。 白宇没想过这才是朱一龙原本的承受度，之前温柔的性爱大概是为了照顾他是初次，他觉得自己快要被钉死在柔软的床上，灵魂都要被撞出肉体，身子软软的陷在床上，使不出力气来。 他委屈的一口咬在朱一龙肩头，下身的束缚得不到释放，后穴撕裂一般的疼痛，每次深入敏感点的撞入，他崩溃的哭叫，缩在男人结实的身下哽咽着求他轻点，温柔点疼他。 男人果真减缓了撞击的频率，开始在肠壁上深深浅浅的戳刺，捉着肩头上的脚踝一点点留下印记。白宇的脚也生的可爱，圆润的脚趾头因为刚才的激烈运动还在舒爽的从卷缩慢慢展开，和嫩白的身子一样，染成粉色。 朱一龙解开了拴在小孩阴茎上铃铛手环，撸了几下，射了。自己也调整姿势，释放在白宇体内，小猫最后呜咽着勾着朱一龙接吻，打着哭嗝说“哥…哥哥，我…我好…好喜欢。” 突如其来的表白简直把朱一龙的心都听化了，一直对着小孩冰封的脸开始解冻，温温柔柔的抱着白宇去浴室清理干净，又找人来清理干净床单，才将人小心翼翼的抱上床搂着睡去。  第二天中午，秘书礼貌的在外边敲门，朱一龙先醒，低低应了一声。秘书进屋的声音很轻，但还是吵醒了白宇。小孩听见有人进来，往朱一龙怀里缩了缩，男人顺手在他柔软的头发上撸猫似的薅了一把。 秘书当做没看见床上惬意温存的二人，眼观心鼻观口的例行公事“今夜在蓝山别墅区的圣诞晚宴6点开始，您该起床洗漱了，另外需要处理的文件照您的吩咐已经捡重点的拿来，您看……。” “先放桌上，叫两份午餐过来。”秘书应声退出。 白宇生怕朱一龙跟昨天似的跑了，连忙搂住他的脖子，怯怯的撒娇：“我今晚不想在一个人等您了。。。”朱一龙看着他的眼睛，突然笑了，“小东西。” 门口的秘书回到酒店里的咖啡厅，叫侍者过来给总裁点午餐。朱影帝的经纪人焦心的问：朱先生什么时候下来，那边媒体昨晚都从楼下拍到他和那个男孩的照片了，妈呀！听说都看到接吻了！怎么还不着急！！ 秘书：着什么急？买断啊。还用问？经纪人：之前也不见朱先生这么晚起啊，近几年头一回吧。“大概这次送到嘴边的狐狸精段位比较高吧，能让君王不早朝。”秘书喝完一杯咖啡不咸不淡的说，“人听说是王助理找的，啧，好运气啊，升职加薪近在眼前。” 正感慨着，总裁电话打进来了，“把准备的女伴换成白宇，衣服也另准备一套。”“领带需要吗？”细心的女秘书发现扔在地上破败不堪的……“情趣用品” “……需要”一声轻笑，还有听不太清的调笑从听筒那端传过来。 经纪人：白宇是谁？秘书：狐狸精，叫你们服化部的人派个形象设计师过来。经纪人：？？？？？秘书白眼一翻：给狐狸精换新毛，好伺候你的朱先生。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



