



Ci Bu Da Yi - wukongqiaobushiqiao - Kai Qian
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

词不达意
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/22707511.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
凯千
Stats:

        Published: 2020-02-14
        Words: 7631
      

词不达意
by wukongqiaobushiqiao



词不达意

“易医生，要下班啦？”小护士结果易烊千玺手里的病历夹，笑着说道。“嗯，”易烊千玺疲惫的笑了笑，“昨天替张扬值了个夜班，我现在困死了，要回去睡觉了，”他填好病人的最新医嘱，就把笔收回了前胸的口袋里，“三床的药可以停了，但还是要继续观察一段时间。”“好，您早点回去休息吧。”“嗯，拜。”易烊千玺摆了摆手，就从护士站走了。他一边抬手捏着眉间，一边思忖今天晚上该吃点儿什么。想着，他掏出手机，下意识的点开微信，看了看那个空荡荡的置顶，心下一空。他撇撇嘴，把手机装回了口袋里。拖着疲惫的身躯走到办公室的时候他真的很想倒头就睡，太困了，又困又累的，拧开门把手的时候他几乎是闭着眼睛，凭借着自己身体的记忆进去了，推开门的时候一股熟悉却躁动的绿茶味儿扑面而来，他还来不及细想就被人按在了门板上。“唔！”唇舌瞬间就被攻占，绿茶醇厚苦涩的味道立马涌入整个口腔，他来不及躲避的舌头被迫和那人的一同翻搅，由于动作太过粗暴，他可以清楚的感知到那人的虎牙磕碰在他的嘴唇上，血腥味儿也加入到了这场嬉戏中。绿茶味儿横冲直撞，把香甜的葡萄柚味儿也勾了出来，在不大的办公室里交织、缠绵。是王俊凯。意识到正在亲吻自己的人是谁的时候，易烊千玺眼睛酸涩了起来，就连空气中的信息素像是感知到了他的情绪一样，变得越来越酸。凶猛的攻势还在继续，来不及吞咽的津液顺着嘴角缓慢的往下滑，王俊凯的吻也随着下移，易烊千玺顺着他的意思伸长脖颈，拉出一道美丽的弧线，任由那个人又亲又嘬。呼吸间的热气尽数洒在他的颈窝里，柔软的发丝在他的下巴上似有若无的磨蹭着，易烊千玺抬起手，纤细白嫩的指尖穿过柔软的发丝落在王俊凯的后脑勺上，他轻轻的摸，实在觉得脖子上太痒了就小小的拽一下。空气中的绿茶味儿大有洪水来袭的架势，当了医生多年的易烊千玺自然是感知到了，他轻轻揉了揉王俊凯的头发，声音轻软的说道：“你易感期到了……？”“嗯。”掷地有声的一个字从那人的口中吐出，也在易烊千玺的心上砸了一个窟窿。Alpha的易感期就和Omega的发情期一样，是需要伴侣的及时安抚———也就是做爱来缓解的，同Omega一样，这段时间的Alpha对Omega的占有欲会达到顶峰，Omega的信息素对他们来说就像是毒///品一样让他们发疯、上瘾，由于持续时间和Omega的发情期一样，折磨人的程度也不亚于此，所以不少没有进行完全标记的Alpha会靠吃抑制剂来度过这段时间。王俊凯是一名特种兵，由于身份特殊，他很少会来主动找易烊千玺，多数时间都是在部队里和战友们同吃同住，外出和休假需要打报告，手机也不允许被使用，所以他们俩除了每晚会靠发信息来互报平安之外就没有其他的通信方式，但易烊千玺也是名医生，有时候一台手术可能会占据他很多时间，通常王俊凯发消息和他发“晚安”或者是“要去出任务，照顾好自己”他都是很久之后才看到，除了一句“我等你回来”，其他都不知该说什么。本就是段脆弱的关系，如果没有感情的支撑就好像是摇摇欲坠的危楼一样，随时都有倒塌的可能。尤其，王俊凯和易烊千玺是相亲认识的。与大多数Alpha和Omega相亲的原因一样，王俊凯和易烊千玺都是因为到了适婚年龄、却因为职业原因导致被父母逼婚的那一类人，所以经过层层介绍和一些筛选，两家父母敲定了见面时间。易烊千玺至今都记得，那是一个午后，他难得的向医院领导请了假，坐在约好的咖啡厅等待着Alpha的到来。易烊千玺特意坐在一进门的右手位置，靠窗，温暖的阳光透过玻璃落在了他的卡座上，他一伸手就可以触碰到来之不易的温暖。咖啡的香气弥漫，让人下意识的放松的心神。他闭着眼，享受这段惬意的时光。“叮铃———”咖啡店门上清脆的铃声随着门被推开而响起，易烊千玺睁开眼睛，撒着光的眼睫颤动了几下，静如潭水的眼波流转，停到了门口那个挺拔的身影上。那人也看到了他，微微倾身先点了点头，然后慢慢的朝他走来。精致的脸庞和深邃的眼睛让易烊千玺觉得有些惊艳，完美比例的身材被黑色西装衬托得更加美好，易烊千玺感觉自己射手座的颜控特质在这一刻发挥到了极致，沉寂已久的心脏终于比以往跳动的更加猛烈了些，就在他内心小鹿乱撞的时候，那人已经走到了他的面前，朝他伸出一只手，开始介绍自己：“你好，我是王俊凯。”易烊千玺慌忙的站起身，动作间不小心碰撒了桌子上的咖啡杯，棕色的液体迅速散开来，易烊千玺又手忙脚乱的拿纸巾去擦拭，却又脸颊滚烫的暗自懊恼着自己的不小心。王俊凯却没有生气，而是抿着嘴和他一起收拾，易烊千玺悄悄抬眼看了一下他，又不好意思的低下了头。这人也太帅了，他单了27年了头一次觉得自己竟然能这么喜欢一个人。后来的一个小时里，王俊凯又继续发散着自己的魅力。他健谈又风趣，很少有让气氛又冷掉的时候，易烊千玺跟着他的话题聊，很觉得时间过得快。到了晚饭的时间，王俊凯看了看手腕上的表，笑着说道：“时间不早了，我该走了。”“啊，”易烊千玺以为这是那人拒绝的借口，只好轻轻的点点头，不好意思的说道，“是不该占用你太多时间，真的抱歉啊。”谁知，王俊凯脸上的笑容却越来越大，他看着易烊千玺不开心的样子，说道：“不是，是我到点该回部队了，不然会被给处分的。”“啊？啊！那那那，你赶紧回去吧，不好意思都是我的错！”说罢，易烊千玺又手忙脚乱的站了起来，急急忙忙的开始穿外套，王俊凯笑着跟他一起站起来，自觉的去柜台结完账之后就走到门边，和早已等在那里的易烊千玺一起推门离开。回去之后两家父母见孩子们都是很满意的样子，就自顾自的敲定了这门亲事。由于两人工作的特殊性，所以婚礼也没有怎么办，只是两家人凑到了一起吃了顿饭。结婚之初的那段日子，虽然王俊凯不能经常回家，但每天还是会到点就和易烊千玺视频，如果遇上易烊千玺在忙，他俩就会有一搭没一搭地聊着，日子也还算不错。因为是合法的夫夫关系，所以每次王俊凯易感期或者易烊千玺发情期的时候他们俩都会一起度过，基本上不需要易烊千玺张口，王俊凯都会算着日子请假回来陪他。易烊千玺虽然感动，但还是心里有点难受。因为王俊凯一直没有完全标记他，就连发情期和易感期这种Alpha最容易失控的时候都没有，这让易烊千玺有些难过。他喜欢王俊凯，所以稀里糊涂地和王俊凯结了婚，可是他好像忘了，王俊凯似乎从未说过喜欢，也许只是满意，满意易烊千玺的各个方面，所以选择了结婚。直到后来，王俊凯的军衔越来越高，也就越来越忙，经常是动不动就要出任务，有时候易烊千玺发情期的时候他都来不及赶回来，从最初的甜蜜到后来的只能靠着打抑制剂度日，这期间的落差想来不言而喻。但是王俊凯却每个易感期都会回来找他，就好像是要履行夫夫之间名副其实的亲密关系一样，这也越来越让易烊千玺感觉，他们之间不过是被那张纸牵绊着。有时候王俊凯望向他时越来越深遂的目光，总会让易烊千玺想不明白，他的丈夫到底在想什么。  “嗯！”下身异样的感觉将易烊千玺飘远的思绪扯了回来，王俊凯不知道什么时候将他的裤子和内裤一同扯下褪到了脚踝处，粗糙的舌面在他半勃的性器上舔舐着，然后又像个渴望糖果的孩子一样将整个性器都含入口中上下吸吮，口腔里湿润的感觉让易烊千玺的身子颤了三颤，偶尔一次的深喉又让他更加沉溺。Alpha是天生的性事高手，轻而易举就能挑动起Omega在床上的热情，空气中酸甜的葡萄柚的香气越来越浓厚，易烊千玺不由自主的伸手抱住王俊凯的头，揪着他后脑的发丝。王俊凯还在上下舔舐着，齿列偶尔不小心碰撞到脆弱的阴茎，让易烊千玺下意识的往后一缩，却又不自觉的将自己整个人都交给他。射进的欲望越来越强烈，易烊千玺松开他的发丝有气无力的推拒着王俊凯的肩膀，却被那人拦住，最后在一次接着一次的深喉中，易烊千玺将浓稠的精液射到了王俊凯的嘴里。“嗯……”易烊千玺小声的喘着气，衬衫被汗打湿贴在后背上，黏黏腻腻的很不舒服，王俊凯将他射出的精液全数咽了下去，他起身将易烊千玺揽入怀中，强健有力的臂膀一使劲，就将易烊千玺抱了起来，他往里走了几步，将人放到了沙发上。王俊凯很快就覆了上来，Alpha醇厚的气息裹挟着易烊千玺，让他感觉整个人像是泡在温热的茶水般晕晕乎乎的。唇舌又被勾着占有，除了苦涩的绿茶味儿之外，王俊凯嘴里还多了几分咸腥，那是易烊千玺自己的味道。不像刚刚那般凶猛，这个吻更多的是黏腻和温柔，王俊凯一边细细的亲吻着他的嘴唇，一边伸手向下摸去，来到了Omega已经春水泛滥的小洞。那里湿软粘腻，摸上去的时候会因为害羞而下意识的往回缩，穴口的褶皱上还带着一小圈细小的绒毛，王俊凯指尖轻轻戳刺的时候会被敏感的小口轻轻咬住。易烊千玺感受到了指尖不断流连的地方，他“嗯”了一声，偏偏头避开王俊凯的亲吻，不好意思的垂着眼睛说道：“白大褂.....会弄脏......”王俊凯笑了笑，俯身亲亲他的耳垂，潮湿的热气喷洒在他的脸侧，指尖轻轻探入穴口向里深入的时候，易烊千玺听到王俊凯说：“我喜欢你穿白大褂的样子，不脱好不好？”易烊千玺害羞的抱住他的肩膀算作默认，他将自己整个人如同一道美味的糕点一样向心爱的Alpha呈上，穴口也放松起来，任由王俊凯灵巧的手指在里面兴风作浪。随着手指数量的增加，被带出来的Omega自动分泌的液体也越来越多，渐渐打湿了纯白的衣服，唇齿间温柔的逗弄让易烊千玺沉溺其中，时不时发出的闷哼又像是刚刚出生的小奶猫一样，听得王俊凯心里一软。易烊千玺也不再满足于手指的抽插，肠道深处的痒意愈发明显，他不自觉的合拢腿去蹭王俊凯的手，那人似乎也感觉到了他的动作，笑着松开他的嘴唇，一边舔着发亮的唇珠，一边打趣的说道：“想要了？”“嗯……”易烊千玺点点头，抬起一条腿钻进王俊凯的双腿之间，蹭着那鼓起的热热的一包。王俊凯了然的笑了笑，他安抚性的亲了亲易烊千玺的侧脸，抽出手指直起身子，开始慢条斯理的解开裤子。因为回来得急，所以王俊凯身上还穿着作战用的迷彩服，他歪着头，看着眼神迷离的Omega咬着手指轻松的样子，身下又涨大了一圈。他刻意没有将衣服全数脱下，只是解开裤子把肉棒掏了出来，就重新跪到了沙发上，他手臂一使劲儿，就把易烊千玺的腿挂在了臂弯上，他一手抓住Omega纤细的腰身，一手扶着肉棒，在湿润的穴口外侧打着转，时不时轻轻往里戳一下。易烊千玺受不了这样的挑拨，他伸长手臂去抓王俊凯，嘴上也哼哼着：“嗯……别玩了......”王俊凯又俯下身亲了他一口，然后扶着自己的性器缓慢的往里进入。坚硬的龟头破开穴口，势如破竹般的往前进发，穴口的皱褶被全部撑开，逐渐变成白色的半透明状，“嗯……”易烊千玺哼了一声，急促的调整着自己的呼吸，Omega不在发情期时的接受能力虽然也不差，但总还是需要调整。他一边喘息着，穴口也一边继续往里吞咽，等到将Alpha粗长的阴茎整个吃下去的时候，易烊千玺长长的呼了一口气。绿茶味儿顺着嘴唇间的缝隙钻进了口腔里，在舌尖上打着转，易烊千玺伸了伸手，王俊凯会意的俯下身将人抱进怀里，一只手护住易烊千玺的头部不会撞到沙发扶手上，一只手掐着Omega的腰肢，堵住他的嘴轻轻的摆起腰来。“嗯……嗯……”易烊千玺所有的呻吟都被粘腻的吻堵在喉咙里，下身饱胀的感觉让他想逃又想要，Alpha的肉棒一下一下的顶进肉壁的深处，虽然动作不快却很深，次次都能激起同频率的呻吟。Omega被冷落的粉色性器也随着动作摆动，轻轻的打在Alpha的衣服上，在上面留下好几道深深浅浅的水痕。快感渐渐累积，王俊凯放开了易烊千玺的嘴唇，深邃的眼睛一动不动的盯着焦糖般的眼眸，易烊千玺感觉到下身的粗大性器进出的越来越快，每次都是狠狠抽出再狠狠顶入。“啊......嗯……”王俊凯抽插的频率越来越快，滚烫的性器性器在Omega的身体里兴风作浪，易烊千玺的呻吟也越来越大，安静的房间里满是肉体拍打的声音和呻吟喘息声交织在一起。下身的痒意变成一阵阵酸软的快感伴随着Alpha的每一次的顶入从肠道深处一路冲上大脑，易烊千玺攀着王俊凯肩膀的手指也越来越使劲，在上面留下一道道抓痕。王俊凯感觉到了易烊千玺的变化和肠道深处逐渐打开的生殖腔，他怔愣了一下，被情欲熏红的眼睛盯着易烊千玺难耐的表情，以及从唇齿间溢出的声音：“嗯……王俊凯......不行了......要射了......”王俊凯俯下身轻柔的亲吻他沾满泪珠的眼睫，身下却用完全不同的、更加凶狠的力道狠狠的撞击着，他伸手下去抚摸住易烊千玺的性器，说道：“乖，快了。”性器被人不断的撸动着，肠道里的肉棒也好似永动机一样不停的进出着，易烊千玺再也不压抑口中的呻吟：“嗯……啊......啊！”肉棒再一次狠狠顶入的时候，易烊千玺扒着王俊凯的肩膀，尖叫着射出今天晚上的第二波精水。王俊凯也在肠道不停的挤压下加快了抽插的速度，在即将射精前，他猛地俯下身咬住易烊千玺的嘴唇，将性器抽出，靠着手指的撸动达到了高潮。他喘着粗气倒在了易烊千玺的身上，此起彼伏的喘息声充斥在耳边，易烊千玺却悄悄地红了眼眶。又一次，王俊凯又没标记他。这一认知让易烊千玺瞬间清醒了过来，他轻轻抬手推了推趴在他身上的王俊凯，那人以为他是在要亲亲，转过头凑近了一点，却被易烊千玺推开。王俊凯不明所以，他撑起身子看着刚刚还在他身下动情呻吟的Omega此时却脸色冷漠、垂着眼睛说道：“你好了没？好了就起来。”王俊凯虽然心有疑惑，却还是慢慢的撤离了身子。他从易烊千玺的办公桌的抽纸盒里拽了一张纸，然后又回去开始轻轻擦拭那人身上的体液。易烊千玺垂着眼睛接受王俊凯的服侍，看着那人捡起自己的裤子，轻轻的帮自己穿上，然后再收拾好自己的衣服，最后伸手把他抱起来，轻声细语地问道：“饿吗？”易烊千玺摇了摇头。“困吗？”易烊千玺又摇了摇头。“回家吗？”易烊千玺再一次摇了摇头。王俊凯却低声笑了：“不饿不困也不回家，千玺你是要成仙吗？”易烊千玺被他语气里的笑意弄的火冒三丈，这人以夫夫的名义享受着所有，却从来不曾和他说过一句爱语，偏偏让易烊千玺一个人这么难受，如果他不爱王俊凯，他大可安稳度日，可正是因为他爱王俊凯，所以他没有办法做到若无其事。所以易烊千玺人生头一次急了，他冷着脸瞪着王俊凯，狠狠的说道：“你在乎吗？结婚这么久，你有真的在乎过我吗？如果你在乎，为什么你从来不标记我？如果你不在乎，那你当初又为什么要跟我结婚？”“你知道我有多羡慕别人的丈夫吗，虽然不一定会一直陪在Omega的身边，但总是会挂念，而你呢，你这几个月给我打过多少电话，又说过些什么，你自己还记得吗！你只会在你易感期的时候会来找我，王俊凯，你他妈把我当什么了，你的泄欲工具吗！”说着说着，泪水就染红了易烊千玺的整个眼眶，他从没想过要把自己置于这么不堪的境地，可是王俊凯每次的态度又让他难受，哪一个Omega不想得到心爱的Alpha全部的爱？即使是易烊千玺也不例外。王俊凯手足无措的看着易烊千玺掉眼泪，心里也是又酸又软，他不知道该向易烊千玺如何解释这一切，他犹豫着，踌躇着，却没想到把小Omega伤的这么深。王俊凯凑了过去，他轻轻抱住易烊千玺，正当他想要开口的时候，电话铃声却不合时宜地响了起来，王俊凯皱皱眉，无奈的接了起来。“喂？”“王俊凯，赶紧回来，上面下了紧急任务，所有人都必须参加！”“可是我......”“没有什么可是，你不来就是给处分的大事，你自己掂量着办吧！”说罢，电话那头就掐断了通话。王俊凯举着手机，深深的叹了一口气，他转过头看着易烊千玺的脸，刚想说些什么就被那人打断了：“你走吧。”“千玺，我......”“我让你走，你没听到吗！”易烊千玺急了，狠狠的推了王俊凯一把。王俊凯无奈的看着他，缓慢的站起身，在走到门口打开门的那一刻，他轻轻说道：“不标记你的原因不是你想的那样，等我回来再跟你说，你要......照顾好自己。”说完，王俊凯就推门走了。门关上的那一刹那，易烊千玺再也忍不住了，他捂着脸痛哭起来。  从那天以后，易烊千玺还是照样过着以前的生活，仿佛王俊凯那天的出现只是他做的一个梦。一个星期后，医院里突然来了大批军队的伤员，易烊千玺在办公室接到手术消息的时候就有点儿心慌，特别是听说今天送来的伤员都是参加任务受伤的军人的时候，他的心就开始不可抑制的加快了速度，他连忙赶到手术室，换好衣服准备手术的时候，却在看到躺在手术台上的那个人的时候，整个人都崩溃了。是王俊凯。虽然泥土沾满了他整张脸，却还是难以掩盖五官的漂亮。可是那个会对着他笑，会亲他，会叫他千玺的人，此时却好像了无生气般的躺在手术台上。护士没有注意到易烊千玺的异样，拿着手术单说道：“伤者男性，Alpha，出任务时不小心被子弹击中脾脏造成大出血，现在血已经止住了，但是子弹还没有取出来。”易烊千玺深吸了几口气，抬手摸了摸王俊凯的脸。和他一起手术的医生看出了躺在手术台上的人是易烊千玺的Alpha，他连忙用眼神示意小护士不要继续说下去，然后看着易烊千玺，说道：“易医生，实在不行就换人来做这台手术吧。”易烊千玺摇了摇头，接过了护士递来的手术刀。 手术很成功，易烊千玺缝合完的时候长舒了一口气，他摘下手套出去的时候便被一群穿着军装的小伙子围住了，他们叽叽喳喳的询问着手术的情况，易烊千玺摘下口罩，看着被护士们推出来的人，说道：“手术很顺利，他没什么大事。”易烊千玺说完，那群穿军装的都愣住了，他们看着眼前的Omega，一个嘴快的人先忍不住说道：“您是......王队的Omega吗？”易烊千玺愣了一下，然后轻轻的点了点头。“果然，”那个小伙子笑了起来，“还真和照片里一样好看诶。”另一个人也打趣着说道：“怪不得王队时不时就要看看呢。”易烊千玺皱了皱眉，问道：“什么照片？”“您的照片啊，”一个黑不溜秋的小伙子说道，“王队特宝贝您的照片，每次出任务都随身带着，说是要当平安符呢。”听到这里，易烊千玺一下子就红了眼眶，不等他细想，一个声音就打断了这段对话：“易医生，快来，这里还有一个病人需要手术！”“好！”易烊千玺回了一句，转头看了一眼那群小伙子，“我先去手术了。”“诶，您忙您忙。”大家作势就要走，易烊千玺连忙喊住他们：“等一等！”大家回了头。易烊千玺笑着红了眼眶：“先替我照顾一下他。”大家互相看了看，然后立马笑了起来：“放心吧，您就去手术吧！”易烊千玺点点头，然后转身走了。  王俊凯醒来的时候已经快晚上了，他悠悠的睁开眼睛，想要动一动身子，却被小腹传来的疼痛又压了回去，刚想抬抬左手，就摸到一个毛茸茸的东西，他歪着头向下看去，就看到易烊千玺半张脸都埋在臂弯里，睡的很不安稳。王俊凯抬手轻轻摸了摸他的眼角，却不料易烊千玺猛地醒来了，那人直起身子晃了两下，然后一转头就和王俊凯的眼神对上了。“你醒了？”易烊千玺凑过来，声音里还带着初醒的沙哑。“嗯。”王俊凯点了点头，“千玺，你知道吗，我真的以为自己再也看不到你了。”听到他这么说，易烊千玺刚刚平复下去的心情又激动了起来。他想起刚刚王俊凯的队员和他说的话，他们说王俊凯这次执行任务总是心不在焉，好几次差点儿出岔子，这次受伤也是，是一不留神就被对方的子弹击中了。易烊千玺眼眶瞬间红了起来，压抑了这么久的情感终于爆发出来，他颤抖着声音说：“王俊凯，你就是个混蛋，天天说让我照顾好自己，可是你呢，你有照顾好你自己吗，你知道我在手术台上看到你的那一刻，我有多崩溃吗？你是不是故意的，故意让我永远都要惦记你！”王俊凯也跟着他红了眼眶：“对不起，我真没想让你担惊受怕，也没想让你这么难受。”“骗子！”易烊千玺哭着骂了他一句，“从和你在一起的那天起你就一直在让我担惊受怕，在让我难受，你说你不想，你说你不标记我的原因不是我想的那样，可你倒是告诉我为什么啊！为什么你要这么折磨我啊！”王俊凯看着他泪流不止的样子就觉得心疼，他抓住易烊千玺的手，放在胸口上，一字一句的说道：“因为我爱你，所以我怕，千玺，我见过太多生离死别，我们每一次出任务都会有战友牺牲，看着他们的Omega伤心欲绝的样子我就难受。一个Omega一辈子只能被一个Alpha标记，我不希望我死了以后你要一个人孤独终老，所以我每次都忍着不标记你，也不敢说爱你，我怕你越陷越深，可是我是真的爱你，但我也是真的不知道该如何说爱你。”职业的特殊性就决定王俊凯可能随时会死去，所以他很少和Omega接触，为的就是不让自己动心，他不想让他爱的、也爱他的人难过。可是那次相亲，他在咖啡店门外隔着窗子看到一个闭着眼睛正在晒太阳的人的时候，他的心就疯狂的跳动起来，阳光落在那人的脸上，就好像是天使下凡，王俊凯那时候就和自己说，如果可以，他一定要把人娶回家。没想到心仪的Omega刚好是相亲对象，而对方可爱的样子又继续让他内心疯狂滋生着想要和这个人在一起的念头。婚后他也很幸福，但是越幸福他就越恐慌，他真的很害怕如果有一天自己真的离去了，易烊千玺会怎么办，所以他一直不敢标记他。但是他没想到，自己的犹豫还是害得易烊千玺伤心了。易烊千玺听完王俊凯这段话惊讶的不行，那人却还在继续说道：“千玺，可能我以后还是不会标记你，但我保证我此生最爱你，好不好？”易烊千玺急了，他扑上去抱住王俊凯的脖子，哭着喊道：“王俊凯，你笨蛋你笨蛋你笨蛋！我是心甘情愿的想让你标记，我想在自己的身上留下你的味道，你怎么就不懂呢！我也爱你啊，所以哪怕你以后真的出事了，我也不想再找别人了，我就想和你过一辈子你到底懂不懂啊！”王俊凯也哭了，他抬手回抱住易烊千玺，说道：“对不起，是我太一意孤行了，竟然不知道问你的想法。”“你就是个混蛋！”易烊千玺一边打着哭嗝一边骂道。“是，我是混蛋，”王俊凯执起易烊千玺的左手，亲吻了一下无名指上的戒指。“那你愿不愿等我伤好了以后，让我这个混蛋标记你？”易烊千玺抬起脸，看着王俊凯的脸使劲儿的点着头：“愿意，我愿意！”  “我无法传达我自己   从何说起  要如何翻译我爱你   寂寞不已  我也想能与你搭起桥梁  却词不达意”



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



