



You Bu - dxy667 - Shan Yao Nuan Nuan
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

诱捕
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/18962581.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Rape/Non-Con
Category:
M/M
Fandom:
闪耀暖暖
Relationship:
秦衣/洛昂, 墨丘利/洛昂
Character:
洛昂, 秦衣, 墨丘利
Additional Tags:
ABO
Series:
Part 1 of
闪耀暖暖洛昂BL向同人
Stats:

        Published: 2019-05-25
        Words: 20644
      

诱捕
by dxy667



诱捕

闪耀暖暖的脑洞爱洛昂小可爱我大概真的中毒了ooc严重 小学生文笔角色属于闪耀暖暖秦衣+墨丘利x洛昂有私设！有私设！有私设！重要事要说三遍！Abo设定！本故事跟着闪耀暖暖主线走6.20修复一些不科学的bug6.22更新闪暖游戏第七章，暂时性完结。8.9完善洛昂的身份，继续修复Bug，补一下第八章开头。12.28修改洛昂的身世 01和暖暖在流影镇分离之后，洛昂为了让暖暖带着真里德手稿去找李尔里德，就放出消息说手稿在自己手上引开对方的注意力。原本都已经准备好与对方周旋，却发现对方派过一次人之后就再也没有找他，摸不着头脑的洛昂还以为自己的计划很完美，便打算找个机会再和暖暖汇合，却收到暖暖发来的信息。信上告诉洛昂，她和大喵在倾云城所发生的事情，包括被秦衣利用夺走手稿，阿欢中幻术陷入昏迷。这可就麻烦了，原本还在西堡镇享受好吃的苹果派的洛昂不得不放下手中美食，准备新的计划。秦衣么？洛昂想了想自己曾经半年前接过一个委托，是关于幕不落剧团的，而这个剧团的主人就是秦衣。和秦衣还相处了一段时间，那个时候还觉得他人不错。真是没有想到，看来秦衣的身份并非表面那么简单，可能他的身后有着一整张遍布奇迹大陆的情报网，说不定在他身后...有更可怕的敌人在暗中观察。洛昂把这些想法分享给了暖暖，并提议女孩前往苹果联邦的罗塞城，那里是审判军团的地盘有团长左一在，必定不会有秦衣的眼线，是个安全的地方。说罢，洛昂又发了一条信息给左一，虽然未收到回复，洛昂希望她能帮暖暖一把，因为他相信暖暖就是可以改变奇迹大陆一切的那个人。帮暖暖准备好一切后，洛昂的手机又一次响起，这一次洛昂的脸变得很严肃。秦衣把手稿卖给了墨丘利……看来毒鼬欠我的人情该还了……如果暖暖失败了她没有见到左一或者左一不愿意帮忙或者靠毒鼬就能从墨丘利拿回手稿……洛昂最后还是决定自己动身去一趟洛登。真的很久没去洛登城了，洛昂暗想道。然而他却忘记了一件事，他忘记这次来西堡镇真正的目的，是来取一样对自己很重要的东西。 02毒鼬失联了，洛昂刚到洛登就收到了这条信息。有些不可思议，毒鼬的手段洛昂见识过，难道他为了更高的报酬放弃了？可是凭自己之前救他的人情他应该会接手，难道遇到了什么麻烦？洛昂有很不好的预感，但没有其他的办法，暖暖那边左一没有回复但她也没有拒绝，最后洛昂决定自己亲自潜入洛登酒店调查。根据自己的调查，墨丘利的办公室在最顶楼上，想要上去不是普通的工作人员可以蒙混进去的。洛昂也不是普通人，自己很轻松就混到了可以进入上层的门卡，穿上酒店工作人员的衣服上了楼。按照之前收到的消息，墨丘利和秦衣已经完成了交易，手稿肯定就在房间某一处放着。无心参观豪华总裁办公室，洛昂在黑暗中摸索着。就看到桌子上摆放了一个盒子，这个盒子的花纹让洛昂有些眼熟。虽然上了锁，不过洛昂还是轻松的打开了箱子，里面放着的正是里德手稿，下面还放着一个包裹，包裹上写着‘辞凤阙’，看样子是一套衣服，好像是秦衣设计的。洛昂刚准备把手稿放进自己衣服口袋，背后的门打开了。“我应该说过今天不允许任何人上来这里。”是墨丘利的声音。“这里有不属于你的东西。”洛昂面不改色将手稿收起，站了起来看回墨丘利。墨丘利打量着面前的人，一个很年轻的人类，罕见的淡金色头发，他身上还穿着自己酒店的员工衣物。金色头发？墨丘利眯起眼。大概是被对方挑衅了，墨丘利无意也释放出了自己的信息素，浓厚的红酒味布满了整个房间。然而对面的人像是什么也没闻到一样，依然挑眉看着自己，难道他闻不到吗？并没有闻到对方的信息素，只是个beta么？墨丘利感到有些失望。但真相却是这样的。洛昂是个omega，分化觉醒那天是苹果独立战争爆发的第一天，他并没有感觉到任何不对劲。更加神奇的事，洛昂连发情期都没有甚至连身边队友的alpha信息素对洛昂也没有影响，就这样混过了战争。但没想到的是战争一结束，自己的发情期就像洪水一样挡也挡不住，洛昂永远忘不掉他经历的第一次发情期，被自己的信息素栀子花味包围，热潮袭遍了身体每一处，尤其是身下迫切需要一个alpha来帮助自己。在床上翻滚了整整三天才结束，第四天醒来的时候洛昂第一次觉得那么无助，甚至比战争时期遇到危险还要绝望无助。那个时候靠着自己以前的队友，现任流影镇镇长罗德尔帮忙，洛昂买到了omega需要的抑制剂，然而这似乎对洛昂这种情况并没有任何效果。自己的发情期越来越严重了，甚至有一次在处理委托的时候就失控了。所幸在那一次任务洛昂认识了左一，一位强大的女alpha，审判军团团长，有她的帮忙下拜托了魔羊替洛昂研制出一种专用的抑制剂，同时他还得到一种叫信息阻断剂的道具，可以有效的阻断对方释放的信息素，以防止自己被诱导进入发情期。现在洛昂用的就是阻断剂，他才想起自己忘记去西堡镇补充，而阻断剂也只剩下身上用的这一支，洛昂暗中祈祷着千万不要在这种重要时候失效，要不是这个原因洛昂绝对要和墨丘利打一场，可是现在他要做的只有怎么从这里脱离。就在这时洛昂闻到了一股红酒味的信息素，是带着攻击及挑衅的信息素，让洛昂忍不住打了了一个哆嗦，忽然他感觉体内开始有些不对劲，有股高热一波接一波的袭上他的神经末梢。糟糕……“呃...”洛昂紧咬住下唇，生怕溢出一点声音让对方注意到自己的不对劲，他明白自己已经被对方释放的信息素诱导发情了，阻断剂已经失效。墨丘利看着面前的人脸上开始浮起一片潮红，一股很清新栀子花香味和自己的信息素融合在一起，这是一个omgea发情的信号。原来他是个Omega，这下有趣了，墨丘利勾起了嘴角。趁着洛昂注意力都集中在镇压体内那股热度，墨丘利走上前，抓住对方的手将人压在身下。“唔！你放手！”洛昂有些无力挣扎着，但是对方的信息素迫使他去屈服，让对方去标记他。“你在发情。”墨丘利轻易的躲开了对方的攻击，捏住洛昂的下颌，对上洛昂那双紫色瞳孔。一向自律不受任何omega影响的墨丘利居然有些动摇，这个omega的信息素居然如此吸引他，身为alpha的本能在叫嚣着，标记他，让他属于自己。这个想法着实让墨丘利自己也惊到了，明明才第一次见面就会有这样大的反应，真是不简单。墨丘利已经忘记上一次自己的情绪突然波动起来是什么时候了，第一开枪杀人？或者杀了自己那个所谓的父亲时？“呃...”一个声音打断了墨丘利的沉思，他低下头看着被自己信息素压制在身下的男人已经难受的皱着眉，那双好看的紫瞳也蒙上了一层雾，他还不肯放弃挣扎，仍在试图推开自己的掌握。现在对方的脸暴露在墨丘利眼前，一个人名突然在墨丘利的脑子闪过。难道是他？洛昂见自己挣脱不开对方桎梏，他垂下手揪紧衣角让自己冷静下来，不知道对方是有意还是无意，刚刚那股攻击性信息素已经开始消退，虽然没有完全散去足够让洛昂平静下来几许，等待热度开始慢慢散去，洛昂推开压在自己身上的人趁着对方没反应过来就朝门口跑去。墨丘利被人狠狠地推开，他猛然惊醒过来还未等自己反应，却发现对方已经打开门跑了出去，只留下那一股栀子花的香气留在空气中。墨丘利看着被打开的大门又看了看地上装着手稿的箱子，拿起了桌旁的电话，拨弄几个号码打了出去。这一边，洛昂凭着记忆跑下了楼。发现酒店各个出入口都被酒店的工作人员在站岗。“唔....呃”刚才强烈的运动外加被诱导爆发了发情期，洛昂现在只要一动，身体就像被大火包围了一样让他无所适从，折磨着他。倚靠在背后墙壁上，洛昂脱下伪装成酒店工作人员的外衣，换上了自己的外套半解开自己的领带和衬衣让自己凉快一些，然而并没有什么效果，体内的温度越来越高了。洛昂咬了咬牙让自己冷静下来，他看到了通往地下停车场的楼梯口，突然灵机一动。停车场里没有人，只有各种各样的豪车停放着。没有任何心情去欣赏这些豪车，洛昂快步走着，正巧一辆商务车旁站着一个人，戴着帽子看不清，不过看样子要准备上车离开，洛昂走上前挡在那人的车门。“不好意思，这位先生我能借下你的车吗？”对方只是轻轻的“嗯？”了一句，转了身摘下帽子，他的脸上露出惊讶的表情看着洛昂。“洛昂是你？” 03呵呵真是巧啊是秦衣秦衣一脸笑咪咪的看着洛昂，眼前的雇佣兵先生曾经在半年前接过自己的委托，和洛昂相处那几天，男人好相处又带着幽默轻松的性格无时无刻的吸引着自己。秦衣那个时候就决定，他要抓住这道太阳，这道救赎。“真是巧啊，秦老板。”“秦衣。”“嗯？”“叫我秦衣就好。”还未等洛昂说些什么，秦衣又自顾自地继续说道：“你要借我的车？没有问题，上车吧我让我的司机送你。”说完他指了指坐在驾驶座上的司机。刚光顾着看秦衣，洛昂才发现除了他们二人还有一个司机坐在车上。想也不用说自己紊乱的信息素已经把这里包围了，但是秦衣像是没闻到一样看着自己，而且在秦衣的资料上并没有说明秦衣的第二性别，他是个beta也说不定。“怎么了？有什么不对吗？”秦衣见洛昂并没有动作又问道。“没什么。”刚刚那股热潮似乎已经平静了，洛昂觉得自己应该能撑到离开墨丘利的所在范围，至于秦衣，洛昂更不担心就两个人还是能打得过的。他下意识摸了摸放在里衣口袋里的手稿，便跟着秦衣上了车的后座。坐在前排的司机见洛昂上车，他有些迷惑的看了看自己的老板，问道：“秦先生我们要去哪？”秦衣没有回答他，只是望着洛昂，“洛昂要去哪？”“罗塞...不，只要离开酒店这边就好。”洛昂被秦衣看的有些发毛，有一种很不好的预感但又说不上哪里不好，下意识他觉得他应该离秦衣越远越好。“好，听洛昂的。”秦衣无视了洛昂离自己坐的越来越远，他笑眯眯的点了点头转头看了一下司机，司机会意便将车前面的夹板放下，发动了引擎。洛昂看着车发动了，但就在开到出口时又停下了，前面似乎还有好几辆要出去的车，都堵在了出口上。隔着夹板听到司机声音，“秦先生好像是前面的出口闸门坏了，需要等等。”“嗯嗯，我又不着急，洛昂你也是吧？”他微笑着看着洛昂。洛昂随便“嗯”了一声表示回答，秦衣目不转睛地盯着让他很不舒服，他扭头也盯回对面始终带着微笑的人。“秦衣你有什么事？”“哦？”秦衣摇了摇头又道：“没有什么事，只是洛昂你有没有闻到什么？”“什么？”秦衣没说话只是突然靠近洛昂，还不待洛昂反应过来，握住男人的的手在他耳边说道：“是栀子花的香味呢，而且还是个Omega发情的味道。”“！”洛昂下意识想要推开秦衣，突然一股强势的alpha气息压制住了自己。一瞬间原本压制下去的热潮又一次席卷而来，洛昂感觉自己的下体那一处又开始湿了，眼眶开始蒙上一层水汽。“你...你是alpha。”他用尽全力推开了秦衣，强撑着拉远和秦衣的距离，自己的栀子花香气和对方的茶味信息素包融在一起弥漫在这个狭小的车空间里。愈发浓郁不止的让洛昂有些坐不住，就连秦衣表情都有些晦暗不明起来。“我可没说我不是Alpha，倒是洛昂，这就是你的信息素吗？真是没想到你是Omega啊。”秦衣像是刚知道似的露出惊讶又无辜的表情，他眯着眼看了一下洛昂又道：“很难受吧？让我帮你好吗？”“不...不用！”洛昂握住自己的手，手心的疼痛迫使自己保持着清醒。“哦？可是洛昂看起来真的很难受呢。”秦衣不放弃，他一点一点往洛昂身边靠近，慢慢的释放着自己的信息素，和刚刚墨丘利不一样秦衣的信息素一点攻击性都没有，只温柔的包围在洛昂身边，安抚着他。洛昂已经快被折磨疯了，热度不断攀升染红了他的脖颈甚至蔓延耳后根，他下身的入口已经开始难耐地收缩，一股一股的粘液往外溢出，沾湿了自己的裤子，洛昂不敢动，仅剩的意识告诫他一定不能放弃……但是……。在这个狭窄的空间里，温度越来越高了。“让我来帮你，洛昂。”秦衣又一次重复这句话，洛昂只觉得自己的视线开始变得模糊，发情期的高热灼烧着他仅存不多的理智，突然洛昂感觉手腕处一阵痛，自己再也控制不住了。好想被拥抱被占有被标记...04看着洛昂的紫瞳因为发情期开始变得放空失焦，整个人瘫软在座椅上呼吸有些沉重。秦衣松开握住男人的手，掉出一个微型针管。他已经计划很久了，想要抓住他的太阳就必须要用绝对的手段，起初他以为洛昂是beta，才准备了催情剂，为了就是让beta也能和Omega那样发情，却没想到他的太阳居然是个omega，这反而更好不是吗。原本还打算用幻术来控制住男人，但是幻术下的洛昂肯定是温顺又乖巧，才不是秦衣想要的。温柔的抚摸着对方的金发，顺着发尾摸到了omega后颈处的最重要一个地方，腺体。只要咬破那里，洛昂就是属于他的了，他的太阳，他的omega。现在的洛昂因为药物和发情期的关系，原本清澈的紫瞳如今含着泪可怜兮兮看着自己，整个人都在轻颤着尤其是秦衣摸上自己的后颈腺体更是让洛昂忍不住发出难耐的呻吟。“唔..好热...好热..帮我呜...”洛昂扯住秦衣衣角不让他离开自己半步，omega一旦发情了就开始变得很无助虚弱，现在的洛昂完全失去了自己的理智只是本能想要靠在离他最近alpha身边。秦衣很满意现在洛昂的表现，他耐心的把omega放倒在座位上。“好戏将要开始了，洛昂。”洛昂现在如果清醒的话，他一定会想杀了秦衣，然而体内的催情剂依然发挥着自己的作用，他失焦眼睛半睁着看着秦衣解开他的全部衣物，也看着秦衣的吻在自己身体上留下各种印记，而他自己只能发出一声接一声的满足低吟。眼看着身下人的信息素越来越浓郁，秦衣的手顺着洛昂脊椎骨向下前进，顺着尾椎骨一路向下摸去，可见身下那处早已经湿的彻底，入口一缩一放的在邀请着秦衣进入。秦衣也不客气，直接解放自己的欲望进入omega的后穴，一进入到里面秦衣就将洛昂抱了起来，让他坐在自己怀里。“唔！嗯....”姿势突然改变，埋在自己体内的欲望更是进到了深处，已经顶到了生殖腔口处。“洛昂，我的太阳。”秦衣贴着洛昂的耳朵说下了这句话，他恶意的嘬了几下男人的耳垂，就撩起洛昂的头发，准备咬上男人的颈后的腺体，身下的动作也没停，不断的将自己的欲望一次又一次顶在生殖腔口外试图往里面进去。“呃啊！别....疼...啊！” 从未被任何alpha进去过自己的生殖腔，剧烈的疼痛让洛昂忍不住挣扎起来。秦衣按住了洛昂的挣扎，释放出自己的信息素安抚住躁动的omega。终于omega的生殖腔被自己的欲望顶开，秦衣的欲望冲了进去在里面冲撞着，并结成了结。一切应该圆满完成，顺利标记了自己宝贝才对。秦衣发现了不对劲，生殖腔没问题自己的结还死死的卡在里面，洛昂也已经停止了挣扎，他现在只是软软的趴在秦衣怀里低声呻吟着，情欲覆盖了他刚刚的疼痛让他忘记刚刚发生事。但就是一点不对，问题就出在洛昂后颈的腺体上，表面上看没有任何问题，只有秦衣知道他刚刚咬下去的时候自己的信息素并没有注入进去，而是直接被阻断在外面，不允许秦衣做最后的标记，最后标记失败了。这并不在秦衣的计划中，到底为什么不能标记。现在车厢里充斥着自己和洛昂的信息素，特别是对方带着发情期特有的甜腻信息素，秦衣自己的欲望还卡在洛昂的生殖腔内。虽然标记失败了，但是仍处在发情期的洛昂很不满，他讨好般蹭着秦衣的胸前，想讨要更多。“真是个贪吃的孩子，刚刚不才吃完吗？”秦衣细长的手指在穴口处摁了一下，就能听到怀中人急促喘息声，发出隐忍的低吟。“唔啊进去...难受。”后穴的空虚让洛昂很是不满，初尝情事的身体得了趣想要更多，想要被填满。无论洛昂怎么讨好秦衣，秦衣就是不进入，只是拿手指逗弄着自己的嘴唇，失去耐心的omega气的想一口咬在对方的手指，却被秦衣捏住下巴。“嗯？还想咬我？”强迫洛昂张开嘴秦衣吻住了男人的双唇，撬开牙齿探入自己的舌尖勾住洛昂的舌尖。洛昂也是有生以来第一次和人接吻，嘴巴里有一阵酥麻感让他忍不住想索要更多，他尝试着生涩的回应对方。秦衣被男人的生涩的主动又一次点燃了情欲，片刻后他放开了已经气喘吁吁的洛昂，给了他一点喘息时间，便将洛昂放倒让他躺在车座上自己则撑在男人上方。刚刚标记失败了，还是可以再试一次，就算不能标记。也是属于我的不管拿到了怎样的剧本，我都一定会成为这出戏的主角。秦衣又一次试着标记男人，仍然失败了。之后他便再也不在去尝试标记，而用自己的欲望来回碾压着身下人后穴处最敏感的那一点，不断的带着omega进入高潮。到了后面，洛昂也撑不住了，肚子里满满的都是对方的精液，双腿也有合不拢在颤抖着。秦衣还在他的耳边低语道：“洛昂，为我生个孩子吧，他将是你我最完美的作品。”“唔...不要...别...”洛昂的精神早已在疲惫崩溃边缘了，怀孕生孩子？他才不要！于是他用尽自己最后那点力气推拒着上方alpha的入侵却被对方牢牢的抓住了双手。“你是我的。”秦衣看着洛昂的红潮未退的睡脸半晌，omega已经被折腾到昏睡过去了。替洛昂简单清理了一下身体，秦衣搂着已经穿戴好衣服的omega坐着，看起来一切都那么完美。很可惜没有事情是完美的摸了摸omega颈后还有些红肿的腺体，标记失败，到底是什么地方不对，看来等回去之后要派人去废墟那边打探一下，现在先带着男人离开这。秦衣又闭上眼稍微休息了一下，半晌后他睁开了眼，看了看还在沉睡的洛昂，突然想到就在刚才给洛昂穿回衣服时，秦衣在男人衣服口袋里找到了原本应该已经交给墨丘利的里德手稿。“真是顽皮啊。”秦衣在仍然熟睡的omega额头上吻了一下，苦笑道：“这下我该怎么向墨丘利解释呢？”然后他就听到有人在敲车窗。05洛登大酒店总裁办公室，墨丘利坐在办公桌前听着自己的秘书报告，他的膝上还有趴着一只熟睡黑猫，有一下没一下的抚摸着。“总裁按您的吩咐，但是仍未找到您要找的那个人，您看？”“他还在这里，没走远继续找。”“是，另外...”秘书有些欲言又止。“说。”“是，是洛克菲勒集团，自从上次他们的总裁那事之后又在...”“接下来要做什么，还需要我告诉你吗？”“啊不，是。”秘书说完就退出了办公室。墨丘利一手抚摸着膝上的黑猫，一手从抽屉掏出一个项链，上面画着一只鹰，这是那个人挣扎逃跑时掉落在地上的，让墨丘利捡到了。之前黑鹫报告过之前在流影镇碰到的金发男人，有着很强大的设计师之影，想必就是他了。而昨天从毒鼬的精神记忆里，派他来抢手稿的人也有着一头金发，让墨丘利更加确定了就是洛昂。墨丘利在一次意外中，得到了洞察时空因果的能力，他可以看到未来，看到了记忆之海毁灭了奇迹大陆。在一次尝试中墨丘利知道了李尔里德—那个传奇搭配大师居然在利用记忆之海，转变了这个世界的因果，而这个转变世界的相关人物是一个粉色头发女孩。方舟的力量谁也不知道到底有多么强大，墨丘利也想要得到这股力量改变未来，也许还可以...洛昂的项链上不止是有一只鹰，还有个神秘图案刻在了项坠侧面，旁边还有一个名字写着‘洛昂’洛昂？这名字.....鹰....有点意思雪鹰少校就是你吧洛昂真是没想到几年前苹果联邦自由战争的名人，教科书上的雪鹰少校居然是个omega。有趣非常有趣墨丘利可以感觉到洛昂并没有离开酒店，他不急可以慢慢等。就算他成功逃离，他也有信心男人吃早会落入他的手掌。作为狩猎者的墨丘利更愿意放走自己的猎物，看着他挣扎，欣赏着他的无助，甚至会回来求助自己，他开始期待了未来的事了。办公室的门突然响起，秘书走了进来朝墨丘利鞠躬。“总裁，人找到了。”06“需要我提醒一下这里是我的酒店公共场合吗？”站在车外的人是墨丘利，隔着车窗看不清对方的表情。秦衣把洛昂轻轻的放靠在车座另外一边，摇下车窗打招呼，“墨总连这个都要管吗？”车窗摇下那一刻车厢里充满栀子花香与茶香混合着的信息素也被车外的人闻了个清楚。墨丘利没有回答，他的视线看向了车里还在昏睡的洛昂。“他是你的Omega？”秦衣有些疑惑但是脸上依然挂着礼貌的笑容，他一手揽住了洛昂的腰替他整理一下领口，“是，他是我的伴侣。”“但你并没有标记他。”墨丘利直接进入主题，这句话刚说完秦衣的眼神明显冷了下去，“墨总这话什么意思。”“他的身上虽然有你的信息素，但却没有被融合。”墨丘利自顾自的走到车另外一边拉开车门，在秦衣没反应之前捞过洛昂进自己的怀里，他的手摸上了omgea的后颈又道：“这里并没有被标记上。”在奇迹大陆没有被标记的omega就算他有了伴侣，其他的alpha依然可以抢夺，秦衣也明白这个道理。秦衣的脸色变得很不好，他只能看着墨丘利一把抱起洛昂下了车，准备离开，“人我先带走，秦老板应该不需要我提醒你我之后的计划要怎么进行，错过了可就没有机会了。”秦衣眼睁睁的看着洛昂被墨丘利带走，他一拳打在车门上，许久不动。片刻后他冷静下来，眼神中充满着算计和不甘。墨丘利，这可是你说的，计划？放心，我会好好配合你。就像你说的，错过就没有机会了。从omega的衣袋里找到了被拿走的手稿，墨丘利盯着熟睡的人良久，才起身离开。猎物最终还是被猎人找到并且抓住，他很期待男人醒来的那一刻。07洛昂做了一个梦，梦到小时候与王家人一起在云端，和王雪夜姐妹在一起成长生活，梦到自己去参兵，战争结束后成为雇佣兵，在偶然的机遇下洛昂了解到方舟还有李尔里德的事情，将会一位少女来改变这一切，拯救奇迹大陆，而那个少女就是暖暖。经历过战争的残酷，洛昂曾发誓他一定要所有造成这一切的事物收回。洛昂想要守护一切需要他守护的人梦里的世界突然变得一片漆黑，不管洛昂走到哪里都离不开这片黑暗。他听到一个声音，“不管你跑到哪里，你都会回到我身边。”这声音，是秦衣？不，是墨丘利。洛昂被吓醒了，他猛然坐起，头脑还有些昏昏沉沉。他环顾四周发现这是一个陌生的房间，洛昂最后的记忆还停留在和秦衣上了车，是秦衣带自己来这里吗？手稿...对！手稿。洛昂刚想去摸自己的衣袋，却发现手稿并不在里面。“糟糕！秦衣！”洛昂慌忙下了床，之前发情期所经历的事还是让他腰有些发软，洛昂抬起头注意在这个房间角落有一扇落地镜，他有些发愣的看着镜子，镜子里的自己也看着他，忽然镜子里有一个人站在他身后。“醒了？”是墨丘利。这一次在没有阻断剂情况下，洛昂可以清晰地感觉到对方的信息素，不过这次墨丘利的信息素并不带有攻击性，所以洛昂试着让自己看起来冷静，他并没有接墨丘利的话只是静等着时机再出手。让他没想到的是，墨丘利并没有走近，只是自顾自的走到房间另外一边沙发上坐下。“坐。”你说让我坐我就坐？？我还有面子吗？似乎看穿了洛昂的内心想法，墨丘利又道：“你在找这个吗？”“里德的手稿！你！”“哦？居然知道它是里德的手稿。”墨丘利有些意外，随即他又继续说道：“你知道的事情可真是不少，雇佣兵先生。”“....墨丘利，这东西不属于你，你阻止不了未来一切发生。”洛昂自知失言了没有继续说下去。但是墨丘利接下来要说的话，出乎洛昂的意料。“哦？那就让李尔里德再次改变这个世界的因果吗？真是可笑至极。”“你都知道你为什么...”“因为这一切都是无用的，不过既然雇佣兵先生不太相信，那不如我们来看一场表演，这场表演会解惑你所有的疑问。”还没等洛昂回答，墨丘利又道：“明天将会有一场拍卖会，这个手稿将会被当作成为拍卖会的压轴拍品拍卖。”他顿了顿看了一眼洛昂，又继续：“这次邀请的贵宾里好像有一个粉色头发的女孩会参与。”“！！”是暖暖！她真的听了自己的话，去了洛塞城，还通过左一的考验，洛昂这一秒为暖暖感到骄傲。墨丘利观察着对方脸上的神情，就知道自己刚才最后那句话说对了。那么粉色头发女孩，就是这次的目标。“墨丘利...你想做什么？”洛昂此刻觉得，如果说秦衣是不可捉摸，那墨丘利就是深不可测了。他早有耳闻墨丘利是怎么样的人，只是没有想到对方居然会知道这么多，难道整个奇迹大陆都已经被他掌握了不成？“雇佣兵先生在想什么？是不是在想这世上所有事都在我的掌控中？”“！！”居然让他猜中，这家伙是有读心术吗？洛昂在内心腹诽着。“我并没有读心术。”墨丘利一本正经的回答。“....”没有才怪个屁。“你在骂我？”“没有，不是，你认错人！”“呵呵。”看着马上就要被自己逗弄到炸毛的omega，墨丘利觉得自己很久没有享受到这么愉快的对话。“你想知道的答案，明天拍卖会就会看到，不过现在....” 墨丘利的表情又变回了之前那样一丝不苟，他站了起来。“不如聊聊你是Omega的事。”“？？！”当洛昂察觉不对劲的时候，他才想起面前这个半精灵可是一个alpha，而自己还一个发情期紊乱很严重的Omega。"我可从来不知道雪鹰少校是个Omega。”哦豁完蛋了08洛昂觉得自己的身体有些变化，和以前有些不一样，面前的alpha并没有做什么，只是对方的信息素逐渐变得浓郁，是很浓稠酒香，已经弥漫到整个房间都是。洛昂的酒量并不好，他也不清楚自己现在怎么了，是闻着酒香醉了还是他的发情期又开始了。他已经没有办法思考墨丘利是怎么知道自己是雪鹰少校的身份，全身的注意力都在抵抗着体内这股热源。“你的发情期真是糟糕。”“闭嘴...”“现在让我闭嘴只有一个办法。”墨丘利托起洛昂的下巴，在对方惊讶的眼神下吻了下去，顶开牙齿探进对方的口腔里，勾缠着舌。在接吻的同时，墨丘利扯开了男人的衬衣，裸露出omega背部。墨丘利的手轻轻的覆上了对方后颈腺体，却遭到了男人的挣扎。“住..住手！”上次和秦衣做的时候，洛昂已经没有了该有的意识，这一次他还能保持清醒，不能再让任何alpha碰到自己的腺体。“你在害怕？”“我有什么好害怕的，呃唔....”洛昂还在逞强。但他忘记未标记的omega都会对身边的alpha产生依恋，尽管洛昂心理上不愿意，但是身体还是很诚实靠在墨丘利身上。“真是不诚实。”墨丘利放开洛昂，收敛了自己的信息素，他还绅士的帮洛昂拉上衣服整理好，又坐回了沙发。“唔？...”身边的alpha突然将自己的信息素收起，身上那个热潮消退了，洛昂悄悄地松了一口气。两人都没有说话，一时之间房间里变得十分安静。“你是怎么知道我是雪鹰少校的。”洛昂想起刚刚对方那句话。墨丘利从口袋掏出了一个让洛昂很熟悉的东西。"！！"我的项链！似乎已经预料到对方会有的表情，墨丘利很满意。"起初我还不确定你的身份，不过看到这个我就知道是你了。""还给我！"洛昂想上前去抢但惧于墨丘利再次释放他的信息素，不敢上前只是盯着墨丘利。"可以，但是在那之前，我们来赌一把可好？"“你想赌什么？”“赌，就看那位粉发小姐能不能成功从拍卖会上拿到手稿，若是赢了我就把这个还给你以及答应你一个要求。”“可以，如果她拿到了，我的要求就是你不可以再去干扰她之后做的事。”洛昂对暖暖很有信心，他见过暖暖在流影镇与灰鹫战斗，那个时候女孩勇敢又坚强的眼神，一定没有问题。“这个要求我可以接受，但要是输了，洛昂想听听我的要求吗？”“不需要，因为我相信她一定可以。”“好，很好，那我就不打扰你休息了。”墨丘利说完就站起身，刚打开了门，突然一个黑影窜了进来。“喵～”“！！”09洛昂喜欢猫，应该说他喜欢毛茸茸的生物。这让想起他和暖暖第一次见面，他救下了大喵，天知道他有多想撸一把大喵那双粉嫩嫩的肉球，要不是暖暖来得太快，洛昂可能已经下手了。眼下这只黑猫慢悠悠走到墨丘利跟前，它暗金色的眼眸扭头看了一眼洛昂，然后一转身跳上了墨丘利怀里，后者像是早已经习惯似抱住还顺手摸了一下脑袋。“那么明天见，洛昂。”无视了洛昂那双迫切想撸猫的表情，墨丘利抱着猫离开了。？？？你等会儿！让我撸一把你再走啊！好想捏肉球……内心在咆哮的洛昂洛昂见墨丘利离开，毫无睡意的他想再出去走走。打开门见自己的房间并没有人在外面守着，洛昂才注意到自己在酒店最上层，原来他又回到了原点。轻车熟路的下了楼注意到酒店的低层停电了，在黑暗中远处他听到一个熟悉的声音。“手稿在别的地方，你猜对了，夜海只是引开你的伪装而已。”是秦衣，他没走。他的话音刚落下，停电就恢复了正常，在秦衣前面还站着一个人，是暖暖！只看到暖暖转过身，直视着秦衣，那坚定毫不退让的眼神让洛昂开始好奇到底在倾云城究竟发生了什么事，让她转变成这样，这样的暖暖第一次见到。“我不会再相信你了。”女孩坚定的说道。“很好。”秦衣现在背对着自己，洛昂看不到他的表情，只是听到秦衣轻轻的笑声还有他手中折扇敲打掌心的声音。最后秦衣什么也没说只是转身往洛昂的方向走了，还好洛昂躲得及时，没让秦衣发现。待秦衣走了之后，洛昂本想去追上暖暖，想问问她很多事，但想到女孩能来到这那一定有伪装过身份，这个时候去找暖暖可能会暴露她目前的身份。洛昂又在周围走了走，打算回楼上，忽然从角落里一个人抱住了他，男人刚想要挣脱时，一股熟悉茶香从背后飘了出来，让洛昂身体不由自主的软了下来。“找到你了，洛昂。”10背后是谁，都不用猜，是秦衣。早在刚才跟暖暖说话的时候，秦衣就发现了男人，栀子花的香味也只有他才会有。于是秦衣假意先离开，果不其然他的宝贝就会忍不住追了出来。墨丘利那句话还在秦衣脑海里回荡着。我是不会再错过的，拥有力量的人，才能决定一切。“秦衣....”怀里的人似乎有话想说，未等秦衣反应过来，男人挣脱了他的怀抱转身对着他，“你在倾云城对暖暖到底做了什么？！”“呵呵，这很重要吗？”秦衣把手中折扇打开，遮盖住了自己半张脸，看不到表情。“那当然，你对她...我不允许你伤害她！”“我伤害她？我只是点醒她罢了，她之前的软弱无能，她所谓的信任和勇气在我眼里不堪一击。”秦衣停了一下看了一眼洛昂，又继续：“现在你也看到她的变化，很神奇对不对？”这话没有错，暖暖确实变了很多，变得更坚强更勇敢了，如果她真的是拯救奇迹大陆的人，这点经历是肯定要有的。但洛昂绝对不认同秦衣说的，“既然如此你刚刚为什么不和她战斗。”“因为没有那个必要，而且我相信她一定会从墨丘利那边再次将手稿夺回，这场戏是会很精彩。”‘啪’的一声秦衣把折扇收回又道：“倒是你，千万不要相信墨丘利说的任何话。”“这和你似乎没有关系。”洛昂觉得已经没有什么可以和秦衣谈了，他转身就要走。“我真的看不懂你，秦衣……。”“洛昂....”你的身体还好吗？发情期结束了吗？自己千万要小心。这些话，秦衣都没有说出口，他看着洛昂的身影逐渐消失后，原本还挂着笑容的脸也变得严肃冷漠。眼下他还有别的事要做，无论如何都要阻止暖暖去参加明天的拍卖会。 11第二天拍卖会如期举行，洛昂被安排在独立的包厢里，和墨丘利坐在一起。洛昂观望了座位区并没有发现暖暖，眼看着第一件拍卖物品‘辞凤阙’就要被拍走了。墨丘利似乎对这场拍卖没有一点兴趣，他坐在沙发上依然抚摸着趴在他膝上的黑猫。就在这时，洛昂看到了一个黑发高个子男领着身穿礼服的暖暖走进来，并引导她坐下来。高个子男走上了台，正好‘辞凤阙’也在拍卖锤那一声砰声落下帷幕。他接过了拍卖锤，“接下来是我们最后一件藏品，将会由我来主持拍卖。”一个玻璃柜被推了上来，里面正是里德的手稿。“那么，最后一件藏品，<里德断章>的手稿，竞拍开始。”拍卖的价格在不断地提升，直到喊到了‘十万’时会场陷入了一阵沉默。“还有人要出价吗？”高个子男喊了两次十万，就当他喊第三次时，暖暖举起手中的号牌。“十万一千。”这时会场的目光焦点都集中到女孩身上，都在打量着她。此时有另外个人加入了这场拍卖，然而在接下来，无论这人叫价多少，暖暖永远比他高出一千。就像是一场角斗场的对决一样，所有人都忍不住屏住呼吸等待最终的结果。然而只有一个人和所有人不一样。我的天，暖暖你怎么会有这么多钱，你上次委托费还没转给我呢！没错，这人就是洛昂。“二十万。”“二十万一千”暖暖紧跟在后，但这次对方的号牌再也没有举起，尘埃落定了。高个子男喊了三次来做最后的确定，‘砰——’ 拍卖锤被敲下，会场响起了掌声，暖暖起身上了舞台。洛昂松了一口气，他扭头看向墨丘利，有些得意。“你输了，按照约定你应该—”话没说完，只听到玻璃碎裂的声音。只见高个子男倒在舞台上，殷红的鲜血流了一地。“这是怎么回事？！”突然，洛昂感觉身后的人声音变得很低，那股红酒味Alpha信息素又一次被释放出，和之前不一样的是，这股味道越来越重又将洛昂的发情期诱导出。“墨丘利，你—！呃....”身体反应不受自己的控制，神志开始模糊，洛昂坚持不住，终于匍匐在地上。意识开始逐渐消失，在一点点被黑暗吞噬前，他听到了。“你错了，胜利属于我，而这场宴会也该结束了。”12洛昂再次醒来时，他发现自己坐在拍卖会场的座位上，他抬起头就看到舞台上面无表情的暖暖。“暖暖！”洛昂想站起来，却发现自己根本站不起来，甚至连动一下手指都做不到。他注意到四周一个人也没有，除了自己和暖暖再没有其他人。不还有一个人就站在舞台帷幕后，是墨丘利。“墨丘利，你到底做了什么？！”“这个叫暖暖女孩确实是个关键人物。”墨丘利走下了舞台，走到了洛昂面前。“你在说什么—唔...呃...”糟糕了，自己不争气的发情期又控制不住爆发了。“你输了，洛昂。”“你想怎么样？....”“我想....”墨丘利弯下腰，贴上洛昂的发红的耳朵，“我想标记你，让你成为我的omega，属于我。”墨丘利冰冷的手指扭住洛昂的下巴，吻了上了还在愣住的Omega。“唔！”两片嘴唇咬在一起，两人的信息素融合在了一起，轻松的撬开了男人的牙齿，在那绵软的口腔内侵略着，很快对方就缴械投降，任由墨丘利做任何事，洛昂并没有注意到自己的身体又可以活动了，他现在全部的注意力都放在抗御着对方侵袭过来的信息素。栀子花的香气现在闻起来有一股淫靡的味道，挑逗着alpha的性欲高涨，以及感受征服的快感。浓稠酒香愈发张扬，墨丘利抚摸着身下人的腰际，满意的看着对方难耐的弓起了身子。“唔啊...”洛昂胸前还有着另外个alpha在上面留下的痕迹，现在都被墨丘利一一覆盖上自己的痕迹，两朵粉嫩的茱萸也被搓弄又硬又红。洛昂难受的想移动一下身子，却被压在自己身上的alpha牢牢的禁锢着，他的一条腿还抵在洛昂双腿之间，带有情色意味十足地摩擦着。洛昂被墨丘利高超的技术挑逗的只剩下呻吟求饶的份，对方带有侵略性的气息包围着自己，逼迫着自己去臣服这个alpha。他忽然感觉身下一凉，双腿被抬起分开在座位两旁的把手上，细长的手指插入自己的体内，让洛昂忍不住：“不..要....”“不要？可是你这里明明很期待不是吗？”alpha原本就有着低沉的声线，现在染上了情欲更是感到无以复加。一根两根三根，三根手指在身下的甬道抽插着，弄的洛昂下半身一片泥泞，他想试图并拢双腿却遭到身上的alpha更加粗暴的抽插。然而手指的大小根本没有办法满足发情期中omega，洛昂的意识开始混浊，很快的他开始摇动着自己腰配合对方的动作，下身甬道也卖力的吮吸着手指。“好难受....求....”现在的洛昂半睁着紫眸，眼睛里早已不复清明，被情欲沾染了个彻底，身下的也欲求不满的收缩着，渴望着。看着这一切都完美的准备好，墨丘利再也不客气，抽出自己的手指换上了自己的欲望进入。“啊！唔...啊..”洛昂像小猫似的搂抱住对方，在对方脖子处磨蹭着。和秦衣不一样的是，墨丘利在这方面更有经验，他深入而沉重的挺进，自己的欲望在有力的开拓着。没有被这般对待过的Omega，被逼出泪水，根本停不下来。快感一波接一波的来，两人的喘息也愈发沉重。墨丘利顶开了男人的生殖腔口，将自己的欲望埋进去继续顶撞着，顶得身下人忍不住尖叫起来。“啊！唔啊...”终于在最后，墨丘利咬住了Omega的后颈，刚要咬破腺体，他发现了一个重要事。墨丘利终于明白了为什么秦衣无法标记洛昂，甚至他自己也不能。Omega后颈的腺体平时看起来一点事都没有，但是一旦到了发情期腺体变得缩小，就算是咬破自己的信息素也无法注入进去，就像一个破洞的气球一样，无论怎么打进去终究里面的空气会散掉。但是墨丘利懂得比秦衣多，他知道这是有人蓄意破坏了身下人的腺体，让他无法被标记。他想起一些事，一些让他很在意的事。于是他将欲望退离Omega的生殖腔，只是外围加剧了动作，身下人发出了愉悦到顶点的声音，马上就要高潮了。就在那之际，墨丘利将两人的体位对转，alpha坐在了座位上，对方的背靠在自己怀里，他有些恶意的在仍陷在情欲里男人耳边说道：“你是不是忘了舞台上还有一个人在看着我们？”“唔？...什么？啊！唔！”这句话打醒了洛昂，暖暖...暖暖还坐在舞台上，虽然她看起来像一个没生命的玩偶，但是洛昂还是不能接受在熟人面前这样暴露自己。“放..放开我啊！”Omega挣扎的要逃离，他身后的alpha不允许他这么做，身下又故意顶弄着对方的敏感点，又把男人拉回了情欲中。“洛昂告诉我，你的背后受到谁的命令，可以让你背弃自己的信义去救一个十恶不赦的罪犯。”“唔啊...不…..嗯”“嗯？不说？那我会一点一点把洛昂所有的秘密都解开。”然而现在的洛昂并不能回答墨丘利这个问题，他闭着眼发出一声一声的低吟着。“当然我更期待你能自愿把你的一切都告诉我。”Alpha一个人在喃喃自语着，他抬起头看着坐在舞台上的少女，对方依然面无表情坐在舞台上，像是根本没看到台下的人一样。终于结束了，omega疲惫的闭上了双眼，他靠在墨丘利怀里昏睡过去，洛昂现在的样子就像自己那只黑猫一样，乖顺的趴在自己身上。墨丘利想到了奥菲莉亚，想到了信鸽王国那一首歌。神折断了精灵的翅膀关在囚笼，缚上镣铐光芒为信仰陪葬王座是你的坟场这哀歌为精灵而唱而灵魂啊，请自由地舞蹈这哀歌为精灵而唱而灵魂啊，终于自由地舞蹈这就是宿命我需要力量去改变这个世界而洛昂你也有你的宿命你有着力量和胆略所以你要为了自由而作战直到获得光明才能结束而我们的故事会继续下去你逃不掉的Bad End（？）6.22更新番外番外一 左一洛昂做了一晚上的梦，梦的场景是今天要举办的拍卖会，梦里暖暖失败了，一切都在墨丘利的计划中。从始至终，还是被他掌握了一切。梦境后半部分更是不对劲，他居然和墨丘利结合了，那种感觉，触感，气息都好像真的发生过一样，让洛昂醒来的那一刻一度有些分不清现实和梦境。难道是被墨丘利的信息素影响到了，才会这样吗？这个梦太过真实，让洛昂不由得开始担心起今天的拍卖会，昨晚他还信誓旦旦和墨丘利赌上了约定。“看来维托说的没错，你果然在这。”一个声音打断了洛昂的思考，“左一？你怎么在这？”洛昂很意外，左一居然会亲自从罗塞城赶来，还能神不知鬼不觉地潜入洛登酒店上层找到他。“我昨晚就来了，而且还和墨丘利跳了一场舞哦。”左一看了一眼洛昂，就自顾自的坐在了房间里真皮大沙发上，女alpha突然皱起眉用力的嗅了一下房间的气息。“你这是怎么回事？满房间都是墨丘利的信息素，要不是知道你的体质，我还以为你被他标记了。”左一说完还假意摸了一把根本没有眼泪的眼睛，又道：“差点以为我的小洛昂就这样被嫁出去了。”“？？？”洛昂不想说话，因为他知道自己也说不过左一，最后还会被她调戏。左一见洛昂不接自己的话，又开了新话题，“你介绍来的那个小白兔真是让我大开眼界，昨晚她居然一个人从酒店高处跳下来，这份勇气确实可嘉。”“暖暖从酒店跳下来？她..她没事吧？”“安心吧，她要有事我会在这里和你说话吗？”左一有些惊讶的看着洛昂，“倒是你，你身上的信息素很不稳定，魔羊那家伙不是嘱咐过你一定随时准备着阻断剂。”是了，阻断剂。洛昂本来去西堡镇就是为了取自己的阻断剂，却被暖暖的事打断了。要不是因为阻断剂失去效果，他也不会被秦衣甚至是墨丘利压制，都怪自己为什么会分化成omega，就算不是alpha，beta也肯定比现在要好，洛昂下意识握紧了双拳，在内心下定了决心。左一看着洛昂的神情从原本轻松变得严肃，让她回想起自己第一次见到男人。那个时候的洛昂情况很不好，发情期还没结束，男人脸色苍白咬着牙倔强的想要把眼前的任务做完。左一的意志力很好，没受到太大的影响但她身边的下属可就没有这么好的意志力，一个个被omega的信息素影响的，都恨不得上前标记男人，要不是碍着左一还在，早就控制不住扑上去了，所幸他们并没有上去，不然会受发情期折磨的男人暴打一顿。左一早在之前就了解了面前男人，她很欣赏洛昂，斥退了自己的下属，将魔羊研究出的阻断剂递给了眼前被情热折磨的omega。这就是左一和洛昂第一次相识。阻断剂打进了体内，洛昂感觉好多了，至少身边的信息素已经从完全阻断了。"谢谢你，左一。""真想谢我，这件事结束后来找我。"左一看着眼前脸色看着还有些苍白不过已经好很多洛昂，她继续说道。“今天拍卖会墨丘利这边肯定会盯上小白兔，我打算派人潜入里面，以防万一有个突发事件。”“左一。”刚一“能帮我联系一个人吗？另外不要派人进会场，我有办法保证暖暖的安全。”“这个时候，你想要联系谁？”“苹果联邦陆军，莱顿上将。” 番外二 暖暖01暖暖有些紧张，说不害怕是骗人的，昨晚那惊险一幕，和墨丘利在藏品密室那一刻，那一场搭配对决，墨丘利这个人实在是太强大了。暖暖是个Beta，按理说是不会被AO两种信息素影响到，但昨晚她完全可以感受到墨丘利身上的alpha信息素，那种恐怖的压迫感比当初在倾云城面对秦衣还要恐怖好几倍。至于秦衣，昨晚的他眼神透露出许多意义不明信息，但不管怎么样，暖暖再也不会相信任何陌生人，这是秦衣教给她的。那洛昂.....该相信他吗？在花盈镇酒吧第一次见面，他救下了大喵，一头耀眼的金发，带着一丝坏笑看着自己。还有在流影镇，在那个要爆炸的火车上，是洛昂设计师之影保护了大家。最后在面对黑鹫的威胁，洛昂就像换了一个人似的，冷漠严肃不带一丝平时应该有的笑容，锐利的眼神，着实让人害怕起来，也许这才是洛昂真正的实力。“相信我。”男人温柔坚定的声音在暖暖脑海想起。我相信你洛昂……暖暖在内心默默的说道。“暖暖？暖暖你没事吧喵？”对我还有大喵、宙、小海我不怕为了奇迹大陆为了未来海樱他们我一定提升自己力量“我没事，大喵我要去拍卖会了，你在这等着我。”“嗯！我在等着暖暖！”穿着黄色小外套的小猫握紧拳头看着女孩，彷佛在给暖暖打气加油。虽然昨晚收到了不知道是谁留下的信息，告诉自己拍卖会是陷阱，但是就算是陷阱，她也要去，暖暖和左一约定好了，这是最后的机会拿回手稿。再一次整理了一下自己的衣服，暖暖走出了房间。当女孩往拍卖会现场走去，一个服务生拦住了她的去路，是昨晚送她果盘的服务生。“小姐，不是让你走了吗？”服务生一脸无奈的看着暖暖。“我不会走的。”服务生并没有因为暖暖这句话而让开，依然拦在女孩面前。“反正我不能让你去参加拍卖会。”“你阻止不了我的。”暖暖坚定的眼神，做好了战斗准备。“等等，小姐我不是你的敌人，请不要有那么强的敌意。”服务生慌忙解释着，“请你相信我，家主只是想要保护你而已。”“家主？”见女孩不解的看着自己，“家主说....”服务生刚要继续说下去，她突然停止了对话，摸了一下藏在右耳里的耳机。她似乎接到什么命令，只是看了一眼暖暖就迅速转身离开。暖暖想叫住她，她刚准备这么做时。“等等...”“安雅小姐，遇到什么问题吗？”一个不带感情的声音在暖暖背后响起。是夜海，拍卖会这次主要负责经理，他冷冷的站在暖暖后面，见女孩转身换上了礼貌而标准的笑容。“您可是这次拍卖会很、重、要、的客人。”做了一个请的姿势，站到了暖暖身后准备护送着她去会场。“拍卖会已经开始了，请您跟我来。”暖暖这个时候突然觉得，这个人，或许比想象中的还要危险。02拍卖会现场暖暖被夜海带到了她的座位前，微笑的说着：“希望您能顺利拍到您想要的东西。”说完，他人走了台。台上正是里德手稿，夜海接过了拍卖锤，“接下来是我们最后一件藏品，将会由我来主持拍卖。”接下来一场拍卖争夺战就开始了。左一给了暖暖足够的钻去参加拍卖，她们约定好了如果拍卖会前无法拿到手稿，就以安雅小姐这个假身份的名义去拍下这个手稿。“二十万一千，一次。”“二十万一千，两次。”“二十万一千，三次。”随着砰—的一声，拍卖锤被敲下。会场响起了掌声，暖暖在众人注目下上了舞台。“祝贺您。”夜海将右手放在身前，向暖暖鞠躬，随后走向放着手稿的玻璃展示箱，将它打开。就在这一瞬间，夜海的神色突然变得很痛苦，捂住了心口，然后倒在地上。放着手稿的玻璃展示箱就在此刻碎裂，殷红的鲜血将手稿侵染地通红。暖暖这一刻还没有反应过来，自己就被拉入另外个空间，是她昨晚看到那个房间，房间里有人，正是墨丘利。“宴会该结束了。”是墨丘利的声音接着暖暖又拉回到了现实，发现苹果联邦的警察已经迅速控制了现场，一位打扮像是警长的人站在她面前。“目前，你是最大的嫌疑人。”等一下我为什么会是嫌疑人？夜海为什么会突然死亡？手稿明明就在眼前就差那么一点就能拿到了为什么？“我没有杀人，我已经拍到了手稿，没有必要在这个时候杀人。”女孩为自己辩解道，强迫自己镇定下来。“我们有证据可以证明，你的身份是假的，安雅小姐，或者应该称呼你为...暖暖小姐？”“我...”“想要继续申辩的话，先和我们回警局吧。”说完，警长拿出了手铐向暖暖靠近。不可以我不能和他们走如果我跟他们走了那这一切就再也没有机会了暖暖低下了头，没有说话。我该怎么办？该怎么办？左一洛昂大喵……不我不要再依靠别人了我要自己来面对我需要力量更强大的力量这时，暖暖听到了一个声音在她耳边，“你想知道，设计师之影真正的力量吗？”我想……知道！我要力量！暖暖眼前又是一黑，又回到刚刚看到墨丘利那个房间。只见男人从座位上起身，从暖暖身边擦肩而过，“只有弱者才会渴求力量。”他的眼睛没有丝毫温度，脸上没有表情走出了房间，留下暖暖一人。弱者吗？不我不是！我不会再依赖任何人了！ 番外三 真正的结局01如果不是亲眼所见，洛昂不会相信台上的那个人是暖暖，女孩突然像变了一个人一样，冷冷的不带任何感情，即使洛昂离着她那么远，能感到那股冷劲，冷得让灵魂忍不住颤栗。更别提站在她面那个警长，已经跪倒在地上，没有人知道他到底经历什么，感到了什么。女孩垂下眼，俯视着跪在地上的人，“宴会该结束了。”所有在场的人都听到她的声音，就像直接在脑海里响起一样。众人不由得低下了头，不敢说话，没有人能抗拒这个声音，这就是绝对的臣服。暖暖不这不是暖暖 “现在相信了吧。”墨丘利的声音在洛昂背后响起。“墨丘利，你做了什么...？！”“弱者才会渴求力量。”墨丘利看着台上的女孩，又继续：“设计师之影的力量有多强大应该不需要解释吧。”“.....”灯光下的暖暖，站在拍卖会舞台的中央，微微仰着头。她的眼神十分冰冷，仅是余光就让人感到一阵寒意。她的身上散发出的压迫感，像顶级alpha一样，散发出让在场的所有人都臣服的信息素，大家的额头上冒出了冷汗。女孩迈开脚步，朝宴会厅的大门走去。却被一个人挡住了去路，是黑鹫。那个在流影镇上利用苏夏等人来抢夺手稿的人。只见他从西装口袋里掏出一把手枪将枪口对准了暖暖。“接下来就让我们看看她到底有多强。”墨丘利的声音依然在洛昂背后响起，没有任何声调起伏。只听到黑鹫大声喊道：“你休想再往前一步！”但说完这句话，手中枪并没有扣下扳机，仔细看还能看到他脸上的汗珠在不断地从额角滚落。而暖暖这边并没有任何畏惧与慌乱，只是缓缓抬起头看着对方，看的黑鹫快要承受不了这股巨大的精神压力，明明对方和自己都是Beta，为什么会这样？！“我...我要杀了你...”“呵。”女孩冷笑了一声，就在这一瞬间，她用搭配之力完全控制了对方，然后慢慢的向他伸出手。黑鹫额前青筋暴露，四肢已经不受他的控制，只能一步一步走到女孩面前，将手枪放在她的手里。“让开。”“不....”黑鹫挣扎着但是他无法自控，身体已经听从女孩的命令退到了一边，为她让开了眼前的道路。“对，就是这样。”女孩很满意，又一次迈开脚步朝大门走去。“暖暖....”洛昂想去阻止女孩的离开，却被身后的人散发出攻击性信息素压制住，浓稠红酒气息如同一张大网把洛昂笼罩在里面。“墨丘利你！呃……”墨丘利没有说话只是站在洛昂身后，伸出手贴在了男人后颈的腺体，指尖只是轻轻的扫过，就让对方浑身颤抖起来，糟糕！发情期又被诱导出了。“那里不需要你。”看着洛昂痛苦的跪倒在地，额头也全是汗，墨丘利眼中有了一丝笑意。“至于我们之间约定就等到这场戏结束后再来讨论。”墨丘利低下头贴在洛昂耳边又低声道：“就在这里乖乖的等我吧，洛昂。”说完，墨丘利离开了房间，留下了男人一人在情热里挣扎着。02暖暖这一边，就当她走到了大门前，宴会厅的大门突然被打开了。从外面走进来一个高大的男人，披着灰色的西装，冰冷的眼睛正看着暖暖。“墨丘利。”昨晚就已经见过的人，而且这次拍卖会真正的主人，正是墨丘利。女孩并没有和昨晚那样，带着紧张和恐惧。这一次她毫无畏惧看着墨丘利，仔细看还能看到女孩的眼神里甚至带有一丝嗜血的期待，似乎已经等待对方很久了。暖暖毫不犹豫地举起手，将黑洞洞的枪口对准了墨丘利。这一瞬间，全场鸦雀无声，时间也仿佛静止了。所有人的注意力都在那两个人身上，并没有人注意到，一个人早已经离开了会场。心系着洛昂的安危，秦衣通过自己下属的调查，来到了男人所在的包厢，他知道洛昂肯定会因为暖暖留下。他小心翼翼打开了门，里面扑鼻的栀子花香迎面而来。“洛昂？”然而秦衣并没有在房间里看到该有的景象，洛昂并不在房间里，男人有些失望，他刚准备离开却感觉到一个金属器物顶着自己的脑袋，而背后的Omega信息素让秦衣更是感到熟悉。“秦衣。”是洛昂，眼下的他虽然看上去有些狼狈，但所幸的是左一送过来的抑制剂和阻断剂来的很及时，药效已经开始起作用，洛昂已经彻底从发情期挣脱出来。他刚准备离开时却发现门打开了，阻断剂的效果还没完全发挥作用，洛昂还是能闻到一股熟悉淡淡茶香，是秦衣的信息素。他不动声色，将自己的隐藏在暗处想看看秦衣想要做什么，却意外地发现对方不一样的神情，失落，伤心？听到了洛昂的声音，秦衣暗自松了一口气，脸上的表情也变回原来那种微笑，也不管背后的人会对自己说什么，他转身看向洛昂。“洛昂，你没事就好。”03“秦衣你和墨丘利究竟什么关系？”洛昂将拿枪的手放下，依然戒备的看着秦衣。“正如你所知道的，我们只是做了一场交易罢了，辞凤阙还有—”秦衣停顿了一下，又道：“里德断章，作为交换墨丘利财团允诺过给幕不落大量报酬。”“这就是你从暖暖手中抢走里德断章的目的？你知道这一切会造成什么后果？！”面对洛昂的斥责，秦衣只是耸肩微笑道：“后果？洛昂不也是雇佣兵？等价交换一直不都是这样？”“你—”秦衣的反问让洛昂不禁想起那一次的委托....我必须需要这么做……我……我背弃了自己的信义 “至于后果，我只是个情报商，原则上没有必要去管委托者之后要做什么。”见洛昂不搭话，秦衣又轻轻的叹了口气，看了看房间内的窗，那扇窗外正是拍卖会现场，他好心的提醒道：“倾云城后那个女孩确实变化了很多，但她还没有足够强大的力量可以打倒墨丘利，你要再不去就晚了。”“什么？糟糕！暖暖！”洛昂突然想起自己接下来的计划，差一点就被眼前这个人打乱，他收起了手枪又看了一眼秦衣，想说点什么却没说出口就离开了。离开前他听到秦衣说道：“洛昂..有些事并非你想的那样，若你想愿意听我说……我会在倾云城等你。”我会等你来洛昂 04拍卖会场内强大的气场不断地从暖暖和墨丘利两人身上释放出来，影响着周围人的精神世界，墨丘利的alpha信息素更是在场的人alpha们有些支撑不住，这也许就是顶级alpha才能拥有的。女孩试着对墨丘利扣下扳机，却发现自己的手指已经在不知不觉中不受控制，这是墨丘利的设计师之影！在一点一点的渗透进暖暖的意识里。 暖暖想尝试用自己的设计师之影像刚刚控制黑鹫那样控制住墨丘利。没错就差一步就差这一步就能逆转所有的局势让所有人臣服于自己然而墨丘利并没有被控制住！墨丘利居高临下地看着暖暖，他冷冷的眼神告诉着暖暖，自己并没有被女孩的设计师之影控制住，他看着暖暖就像看着一个不断挣扎的猎物，这不仅让墨丘利想起昨晚那个梦。昨晚他趁洛昂无防备利用自己设计师之影进入了他的梦境，在那里他让男人亲眼看到失败的后果，看到洛昂被自己的信息素影响发情，到后面的结合，除了最后标记，一切都是那么完美。现在也是很完美，里德断章是自己的，眼前这个女孩也将成为自己的猎物，还有包厢里那人也是自己的。“怎么回事？”墨丘利感受到了暖暖的挣扎，但他什么也没做，他只是默默的看了一会儿就打破这场安静。“原来是这样。”一瞬间，暖暖感觉到自己在周围施加精神力量被全部压了回来。这这就是墨丘利的力量吗？直到此刻，暖暖才感受到了这股真正可怕的力量。女孩被压制一点动弹不得，身体下意识地开始颤抖起来，就像昨晚那样，不！比昨晚还要恐怖！手枪从暖暖手中掉落到地上，女孩硬撑着没有跪倒在地上。“你输了。”墨丘利注视着暖暖，金色的眼眸没有一点多余的温度。“还没有....”暖暖颤抖着站起来。“我还没输！”我不能输！绝对不能！墨丘利的设计师之影已经完全控制住她了，女孩痛苦闭上了眼，身体摇晃了几下向前倒在墨丘利怀里。一切都结束了。“黑鹫，把她带走。”“是！”说完就将女孩交给已经旁边脱离控制的黑鹫。就在这时，宴会厅一阵巨响。05宴会厅的大门被外部的力量炸毁了，一群荷枪实弹的士兵冲进了宴会厅，控制住了整个现场。一个看起来像指挥官的男人大声喊道：“所有人都不许动！”士兵们迅速将墨丘利暖暖等人围在了中央，刚刚的指挥官从士兵们身后走了进来，来到墨丘利面前，礼貌地伸出手并自我介绍道：“墨丘利先生，初次见面，我是莱顿，苹果联邦陆军上将。没想到会在洛登城发生这种事，我很遗憾。”墨丘利只是冷冷扫了对方一眼，并没有打算和莱顿上将握手。这时，他有种感觉有些事将要脱离他的掌控。见墨丘利并没有和自己握手，莱顿尴尬的收回手只好又道：“不过没事了，这个案件将由苹果联邦军方接管。”“这件事，似乎并不在军方管辖范围内。”墨丘利挑眉看着对方，无形的压力让莱顿的额前也泌出了冷汗。同样作为alpha，对方的信息素比自己还要强，光是维持表面上镇定，就已经用尽了全部力气。莱顿深呼吸一口气又道：“墨丘利先生，无论如何，这里是苹果联邦的洛登。别忘了，墨丘利财团和苹果联邦还有下一步的合作。”说完他故作轻松转身对身后一个士兵打了个手势，士兵收到命令走上前一步。看似是个穿着普通军队制服的士兵，但丝毫没有被墨丘利的信息素影响，轻松的走到到墨丘利面前，这个人身上有一股熟悉的感觉。尽管压低了自己的帽檐，但仍然能看到帽子边上一点金色碎发。就在男人要上前带走女孩时，墨丘利突然开口。“上将，你接到的，是军方的命令吗？”“当然..。”“哦？……那么。”墨丘利不说话了任由刚刚的士兵从黑鹫手里带走暖暖，看着他退到了莱顿身后。就在这时一个红点指向了莱顿，砰地一声向他射出了子弹。糟糕！站在上将后面的士兵们还没来得及反应，只看到一个巨大的金色防护罩挡在了莱顿上将面前，挡下子弹。“！！这是！这就是上次在流影镇挡住我那个人的力量。”黑鹫大喊道并指着站在莱顿旁边那个士兵。“果然是你。”墨丘利冷冷的盯着那个士兵看，只见他摘下了帽子，露出淡金色头发，是洛昂。他看起来完全不像半小时前，那个还被自己信息素诱导爆发出发情期的omega。这才是洛昂真正模样，强大的力量，是个不可忽视的对手，也是自己看中的omega。“墨丘利，怎么样？意外吗？”“呵，意外？确实很意外。”墨丘利点头承认又继续：“不过你来晚了，我想要的答案，已经得到了。”说完，弥漫在整个宴会厅可怕气场和顶级Alpha的信息素在这一瞬间消失了。“那么，这里就交给军方处理吧。”说完，墨丘利别有意味的看了一下洛昂，就离开了。洛昂下一次可就没有这么简单了06两天后，苹果联邦军事监狱。暖暖还躺在病床上昏睡着，女孩已经昏睡两天还是没醒来。坐在监控室的洛昂在沉思着，左右思考着墨丘利最后说的那句话。墨丘利说他已经有了答案什么答案？他在暖暖身上到底看到了什么？直到有人打开了门，进来了并且毫不客气的坐在洛昂对面。是左一，她有些不满地看着洛昂。“她怎么还没醒？两天前可是你说了有办法保证她的安全，我才没有插手这次的拍卖会。”“她会醒过来的，或许还不是现在。”“哦？”左一抬起头看着男人，“你到底想干什么？洛昂不，传说中的雪鹰少校。”面对左一的质问，洛昂只是微微一笑。“有一个合作计划，要听听看吗？”“计划？”“我想你会感兴趣的，左一。” 8.9更新07和左一商量完计划，洛昂不打算等暖暖醒来就决定离开。他将苹果联邦制服脱下，放在椅子上准备离开时，莱顿上将叫住了他。“洛昂，你到底想干什么？”面对莱顿的质问，洛昂没回答只是轻轻地一笑，“本来这次不应该找你，不过事态紧急，只能请你帮忙。”“抱歉牵扯你进来。” 莱顿见洛昂不愿意回答，他叹了口气，没有再继续问下去。“苹果联邦军方身份只能暂时压住墨丘利，墨丘利财团的资本已经渗透进苹果联邦国家高层，只是不知道渗透到了什么地步。”莱顿停了一下看了一眼洛昂又继续，“今天的行动虽然成功了，我想，墨丘利应该还有别的计划。”“所以对现在的暖暖而言，审判者军团比奇迹大陆任何一个国家都安全。”“这就是你和左一进行交易的原因？”“这只是一小部分。”洛昂看了一眼自己刚脱下来的苹果联邦制服，这是他最熟悉不过的制服，他也曾经穿着它去过战场，在无数的战役中死里逃生。军帽上的勋章告诉着洛昂，这是一名战士该有的荣耀。可惜现在我没有资格再穿上这件衣服我已经走上了不归的路“莱顿，那晚的事……”“放心，我只是接到了匿名举报，才会去洛登大酒店调查。我会把今天的情况向上级军方汇报，密切注意墨丘利的动向。”“嗯……谢谢你。”洛昂准备走了，莱顿的声音又从他背后响起。“洛昂，虽然我不知道你现在在做什么，听谁的命令行动，但我知道，你是绝对不会背叛苹果联邦的，对吗？”“……”此时在云端倾云城“家主，所有墨丘利留在倾云城的眼线都已消灭。”“很好，这个舞台是时候该新的剧本，上新的一部戏了。”秦衣看着外面的景色喃喃自语道，“我在等着你来，洛昂。”而在洛登城墨丘利抚摸着膝盖上的黑猫，他面前站着一个面无表情眼神空洞的人，这人正是洛昂之前联系不上—毒鼬。墨丘利抬起头看着毒鼬，“告诉我，洛昂背后的人究竟是谁？”“……”“不知道吗？看来你没有什么用处。”就在这时，办公门打开了，走进来一个女孩，如果暖暖和大喵在现场看到她，一定会很震惊。这个女孩就是阿欢，当初暖暖在倾云城为了救她而放弃手稿。“接下来轮到你了，一号实验体。”“是，我会做好一切的。”此时的阿欢和暖暖他们所熟悉的阿欢完全不一样。洛昂你绝对不会背叛苹果联邦吧？莱顿的话还在洛昂脑海里一遍又一遍涌现。背叛吗？……我不知道…洛昂无法回答，他离开苹果联邦军事监狱之后，转身抬起头又看了一眼其中一扇窗。深呼吸了一口气，他拨通一个号码。“嗯，目标暂时解决了，手稿还在墨丘利手上，还没有确定她是否就是最终目标。”电话里不知道说了什么，洛昂的表情变得严肃起来。“我明白……我会回来一趟。”墨丘利下一次还会有更意外的事等着你End终于！终于啊啊啊啊啊写完了这个坑啊啊啊啊啊折磨死我了，我的天6.22第七章补上了暂时，真的暂时不会再碰闪暖这个坑。本来是有个计划顺着最早的end那边走私设的但是又觉得写出来的话一定会ooc的，所以打算以后再挖坑现在就先告一段落吧非常非常感谢看这篇文的每个人那么就先这样吧！❤️最后再特别感谢提供信息的盆友们洛昂的帅气非凡卡墨丘利的清新闪耀卡以及第七章的主线剧情（我自己还在挣扎做第七章8.9啊啊啊叠纸 打我脸 第三次修改了你告诉我洛昂后面到底是好还是坏啊完善了第八章开头这次真的要完结这篇文！以后的故事要开新章不在这里更新了最近收到很多点赞这篇文真的很感谢大家看❤️



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



