



Tou Ming De Zhan Zheng - shutfxxkup - Yi Kun
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

透明的战争
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/14853173.
  


Rating:
Not Rated
Archive Warning:
No Archive Warnings Apply
Category:
M/M
Fandom:
异坤
Stats:

        Published: 2018-06-05
        Words: 10212
      

透明的战争
by shutfxxkup



透明的战争

 
@速溶老白干
OOC
 
1.
 
王子异在吃早茶的时候，胖子的电话打了过来，他说会长有事找你。又问，你现在人在哪里？王子异咽下嘴里的烧卖，回道在吃茶。那头的胖子一听，忙说先别吃了，来汇福楼二层。
应了声，王子异把手机搁在一旁，扬声冲店里喊道，福叔，奶茶不要了，我有事走先。他把钱放在桌子上，拾起搭在旁边椅子上的外套，去路边拦了辆的士。
一上车，驾驶座上的人就开口问，异哥，昨晚又火拼啦？闻言王子异抬头，认出是楼下的阿财，他笑笑说那你猜我输还是赢啊？一听，阿财扬了扬下巴，颇自信道那肯定是赢啦，异哥谁人唔知啦。闻言，王子异倒也没多话，他借着后视镜看了看自己挂彩的脸，觉得这次的伤口实在是过于显眼。
 
王子异打架的时候不爱叫喊，也不爱骂人，就是闷着头打，下手又快又狠。昨晚械斗，对方自然是没落着好，不过自己这花脸也算不得多光荣，再加上方才吃茶吃得太急，又牵扯到了嘴角伤口，他这会只觉得疼，紧锁眉头低声倒抽了两口冷气，直到车停在汇福楼前，才堪堪调整好了表情。
 
他拉开车门，径直上了二楼。
 
胖子正在外面等着，看见王子异过来，忙走近压低声音道，要死啦！让你快些过来，现在倒好，让会长等着，我看你真的是……
 
“收声啊。”
 
王子异懒糟糟地打断，绕开他进了包间。见人进来，会长抬眼，说阿异来了。王子异恭敬开口说会长对唔住，我迟到了。闻言，会长摆摆手，说不碍事，还有人未到。正说着，就听见外面的胖子突然喊了一声坤少，王子异扭头，门口那人正好抬眼看过来。
 
“叔父。”
 
来的是个年轻人，他的目光只在王子异身上停了一秒，继而又转向会长。王子异听见那个称呼有些意外，不由得又多看了他一眼，在心里猜测这年轻人应该是上一任老会长的儿子。
 
正在心里暗忖着，突然又听见会长开口道，阿坤，这是阿异，这几天就让他跟着你吧，也带你四处逛逛。
王子异先前尚未收到过任何风声，冷不丁叫蔡政这么一说，他心里有些惊讶，不过喜怒不形于色惯了，王子异也未多话，只站在一旁听吩咐。
 
“好，多谢叔父。”
年轻人笑笑点头，又转过身冲王子异伸出手，浑身上下透露着一股子新派作风。
“你好，我是蔡徐坤。”
王子异鲜少与人握手，这下也先是愣了一下，当即就下意识地在裤子上擦了擦掌心才伸出去，两只手短暂地交握一下也就分开了。
 
“坤少好，我是王子异。”
 
 
其实到这里也就没王子异什么事，席间多是蔡徐坤和会长的交谈，无非是些在美国的趣闻，王子异听不太懂，瞥眼见胖子笑得前仰后合，抬肘杵他，问听得懂，有这么好笑？胖子脸上挂着笑，咬牙低声道不好笑也要跟着笑。王子异摇摇头，倒觉得面前的瓷碗更有吸引力一些。
 
会里有事要处理，会长接了个电话交代了声便先走了，蔡徐坤去洗手间，王子异自然要留下等他吩咐。胖子临走前偷偷跟他讲，这蔡家小少爷铁定没面上这么好讲话，你小心处事。闻言，王子异眼皮抬也不抬，只道我有长眼。胖子被气得直接走人。
 
王子异接了个电话，是昨晚同皮三那帮械斗的事情，他交代了手下人两句也便收了线，伸手习惯性地掏兜，摸了个空才突然记起烟盒叫自己给扔在了茶几上，他有些烦躁地皱着眉，一回头发现蔡徐坤就站在后面。
“不好意思，见你在打电话就没出声。”
或许长期在国外的生活让这位小少爷习惯把“谢谢”和“对唔住”挂在嘴边，哪怕他的确有资本对自己呼来喝去，但还是歉意地笑笑，并且递了根软白万过来，想必是刚才看见自己找烟了。其实王子异不爱抽这种，不过他还是伸手接过，道了声多谢。
 
一根烟的时间，不够去了解一个人，但总归能在只言片语中获得些信息。蔡徐坤把手搭在栏杆上，眺望江景，他说十年未见，这里真的变了太多。闻言，王子异心里动了动，没记错的话，上一任的老会长是在六年前去世的，按蔡徐坤这意思，人去世的时候他也没回来。
 
心里怎么想是一回事，但王子异有分寸，什么该问什么不该问，也总归清楚，他暂且存下这个疑问，只点点头，说变化是大。
 
王子异向来话少，蔡徐坤也不知道在想什么，目光向外延伸，彼此沉默了一会儿，王子异侧头吐了个烟圈，冷不防的，身旁人突然又开了口。
 
“你有女朋友吗？”
 
2.
 

没吐干净的烟随着倒抽一口气一并给卡回了喉咙里，突如其来的一阵咳让王子异涨红了脸皮，他越想忍住不咳，反而咳得越狠，这下倒也把一旁的蔡徐坤给吓到了。
“有没有事？”
蔡徐坤伸手拍了拍他的背，感受到落在身上的温度，王子异赶紧摇摇头，他稍稍侧过身又咳了几下这才缓过来。
 
“没事。”
 
脸上的红还没褪下去，这让王子异看起来有点儿狼狈又有点儿莫名的柔。瞧着瞧着，对面的人突然就咧嘴笑了。
“怎么反应这么大？”
“没。”
“还说没，刚才明明都咳……”
“没女朋友。”
恢复平静的王子异重新咬上烟，低声回道。不知道是不是习惯了在说话的时候看着别人的眼睛，这下倒把蔡徐坤给看的有些不自在，他移开视线，顿了个两三秒，再开口的声音也不自主地放轻了。
 
“这样啊。”
 
“这样”是哪样？“这样”又怎样？蔡徐坤没再继续往下说，王子异也不问，嘴里的烟很快只剩下个尾，王子异把它按灭在花盆里，回头道，坤少，有想去的地方吗？
 
#
 
王子异不是没从庙街跑过几个来回，但是为了找一家做鸡蛋仔的老店这还是头一遭。天气渐热，看着前方人还仔细对照店铺的名字，王子异忍不住开口说，十年前的店可能早就变成了别的。
“但也可能没变啊，只是我还没找到。”
他声音轻轻柔柔，却又坚定得很，王子异默了一下，还是抬脚走到了他的身旁。
“里面隔开了几条巷子，或许改迁进去了。”
 
王子异没说错，两个人七拐八拐往里走，终于叫他们瞧见那个小小的门脸。
 
蔡徐坤兴奋地简直要跳起，他伸手抓着王子异的胳膊晃了晃，他说你看，它还开着。
脸上带了笑模样，就连王子异都不知道此刻他自己的目光有多柔。
他说是，你没说错。
 
鸡蛋仔有很多口味，夹水果的，裹奶油的，应有尽有。可蔡徐坤看也不看，只说我要原味的。他回过头小声对王子异说，加了乱七八糟的就不是鸡蛋仔了。
 
他神色认真，好似在传授挑选稀世珍宝的秘诀，王子异抿嘴忍着笑，说坤少懂好多。
 
闻言，蔡徐坤得意地抬了抬下巴，他说那是自然。他还道，小时候自己最大的梦想就是开一家冰室，有吃不完的鸡蛋仔，喝不光的冻奶茶，不过，现在好像不行啦。
接过做好的鸡蛋仔，西装笔挺的蔡徐坤站在路边捧着咬了一口，他眯着眼享受的样子太过好看，王子异站在一旁看着他，想或许是天气太热，热的他自己的心都有些化。
 
两个大男人其实也没什么好逛，倒是在路过游戏厅时，蔡徐坤迈不动脚了，他指了指里面说我想玩这个哎。
言语间倒有点儿像是在撒娇，意识到这个，王子异连翘起的嘴角都压不下来，他轻咳两声，说那我去换游戏币。
 
男人对竞技角逐有种本能，走到射击的地方，蔡徐坤手撑着栏杆上围，突然扭过头来冲站在一旁的人开了口。
 
“要比赛吗？”
“输了怎样？”
“谁输谁请喝酒啊。”
 
蔡徐坤说话的尾音向上翘，叫人听了像是被羽毛扫过了心尖。王子异垂了垂眼，伸手接过了气枪。
 
“好。”
 
但凡是碰过真枪的，再握仿真气枪就觉得太轻。王子异皱了下眉，但还是稳当地打出了十环。
见状，蔡徐坤轻吹了声口哨。王子异把枪放下站到一旁。
蔡徐坤半闭着右眼，端着枪的手丝毫不抖。
 
砰!
 
十环，正中红心的十环。
 
王子异看了看两幅靶面，摇摇头开了口。
 
“我输了。”
 
十环与十环还有毫厘的区别，一个略有偏斜，一个却是结结实实地命中。
 
蔡徐坤不是第一次握枪。
 
王子异前脚刚得出这个判断，身旁人就笑眯眯地开口解释道，我在国外有上过射击课的。
 
闻言王子异并未多言，只是视线在扫过蔡徐坤右手虎口上的伤口时，稍稍顿了一下。那个伤口挺新，面积也不小。王子异眼神暗了暗，突然又拿起气枪，动作间，虎口与枪托摩擦。
 
他的心里隐约有了一个猜测。
 
王子异放下枪，神色不变地抬头道，愿赌服输。
 
＃
 
中环一带，酒吧成街。蔡徐坤刚从国外回来鲜少人识得，这倒更方便，两个人坐在卡座里喝酒，并无人来打扰。
 
一瓶酒还没见底，蔡徐坤脸上就泛了红，他拿起在冰水里泡着的酒瓶冰了冰自己的脸，笑得有些傻。
 
他说好不真实啊。
王子异问他，是喝酒不真实，还是坐在这里不真实？
 
“说不好，就是…说不好。”
 
蔡徐坤歪着头抱着酒瓶，笑眯眯地喃喃，王子异有些头疼地心想还是干脆现在把人送回去。可是不等开口，酒吧里突然躁动起来。他抬眼望过去，恰好看见皮三气势汹汹地领着一帮人从前门走进来。
 
 
王子异拿不准那一行人是不是冲着自己来的，但知道此时对上绝不是什么好事，又看了看身旁的人，他还是压低帽檐，凑近低声道，不要出声，跟我走。
 
这一带的酒吧都留有后门，规格建设也都大同小异，王子异带着人转身混入人群往后面走，哪料还是被皮三一眼认出，只听后面扬声喊道，人在那里！追！
一听，王子异下意识就攥住了蔡徐坤的手，他拉着人推门往后街跑，夜里风大，把他的外套鼓起，从蔡徐坤的角度看去他倒好似要飞起了。
 
完全没有逃命的危机感，蔡徐坤在奔跑之余突然想到这个场景自己似乎在电影中见过，不过电影中是私奔，他们是逃命。
 
王子异对这里的地形熟，几乎毫不犹豫地在各个分叉口就选择出最容易甩开人的那条路，只是皮三铁了心要追，跑出几条街还能听见身后的喊骂声。
 
身后人的脚步开始发沉，王子异咬了咬牙，拉着人上了长楼梯。
爬到顶是个断层的高台，连个护栏都没有，离地面约三层楼的高度，王子异扭头看向蔡徐坤。
“信我吗？”
“信。”
身旁人点点头，两手交握并没有分开，突然间的，蔡徐坤真的以为两个人是在私奔。
 
“跳。”
 
一瞬的失重感，落地却没想象中的疼痛，只是突如其来的恶臭熏得蔡徐坤连眼睛都睁不开。两个人奋力从垃圾堆里爬起，不等皮三找上来，他们已经利索跑没了影儿。
 
浑身臭的要命，蔡徐坤的西装上更是脏得辨不出本来的颜色。摆脱了皮三等人，他们这下也就放缓了脚步。
 
“呼……那些人同你有过节吗？”
蔡徐坤有些气喘，他双手撑着膝盖，抬头问道。
“昨晚械斗过。”
 
蔡徐坤点点头，在原地歇了会儿，这才直起身子来。两个人额头上都是汗，蔡徐坤抬手擦了擦，结果连手上的污渍也蹭了上去，他有些无奈地低头看了看自己的衣服，问附近有没有旅馆，他现在怕是得赶紧洗个澡。
 
闻言王子异向四周看了看，摇摇头道，街东这一片都是公房，没旅馆的。一听，蔡徐坤当即垮了垮脸，他叹了口气说，那算了吧，还是等……
“不过我家就在附近，坤少要是不嫌弃的话，可以先去洗个澡。”
 
王子异说这话的时候并没有存什么心思，但直到尾音落地，对面的人也没说什么。
 
蔡徐坤没立刻答话，只是看着王子异，几秒过他突然笑了笑。
 
“今晚酒也没喝尽兴，等会儿能在你家续摊吗？”
 
蔡徐坤的声音有点儿像麦芽糖，很黏，直黏着王子异的心。黑暗中的对视总能轻而易举让人挣脱理智，垂了垂眼，王子异低声说好啊。
 
3.
 
会长以前送过王子异在街西一套房子，不过被他拒绝了，胖子知道后气得跳脚，直骂他痴线，王子异只低头点烟，说不是有了钱就是上等人。胖子骂他是狗屁逻辑，自己则早早住进了洋楼，而直到现在，王子异也仍旧挤在乱糟糟好似贫民窟的街东。
 
这些房子建得实在不讲究，远远望去像是被随意堆叠在了一起，看起来总有些摇摇晃晃的意思。
地方又挤又破，住在这里的人却是不少。越往里面走，同王子异打招呼的人也越来越多。“异哥”、“阿异”，称呼敬重又亲近。
同样，人们也注意到王子异身旁的人。虽然在垃圾堆里走了一遭，脸上、衣服上都沾着污渍，但蔡徐坤透出来的那股子贵气，叫人一看就知他不属于这里。
 
这种格格不入总免不了被好奇的打量，只不过都是偷偷的看，没人够胆上前。
所以当从黑暗里突然蹿出来一个人时，蔡徐坤是真真切切地被吓到了。
那个男人看起来三十上下，此时正瞪大眼睛看着蔡徐坤，从没见过这种架势的蔡徐坤当即僵住，但没过几秒那人突然咧嘴笑着，喊王子异。
 
“阿异，阿异，他好漂亮。”
 
搞不清走向的蔡徐坤有些懵，而一旁的王子异却是隐约笑了下，他说别没规矩，这是坤少，还有我怎么跟你讲的，黑了天就要返家去。
 
好像生怕王子异会生气，男人有些急地朝后面指了指。
 
“九叔，梨。”
 
正说着，一个五十上下的中年人推着小车从后面走了上来，王子异开口叫了声九叔，他说怎么又摆摊到这么晚。九叔还挺高兴，直说今天梨卖得好。一扭头看见站在一旁的蔡徐坤，九叔低声问道，阿异，这是你朋友啊？
王子异刚想摇头，一旁的蔡徐坤突然上前一步开口说，九叔好，我是阿坤。
 
闻言他笑笑，往蔡徐坤手里塞了两个大个儿的梨，不住地说，很甜的，很甜的。
 
九叔扭头对王子异说你们聊，又转向还笑嘻嘻的男人道，走了，那卡摩托。
两个人走远，蔡徐坤有些好奇地开口，说那卡摩托？日本的姓氏，中本？
 
“可能吧，他爸的确是个日本人。”
 
那卡摩托的妈妈是个洗衣女，爸爸是来做生意的日本人，只知道姓“那卡摩托”。妈妈怀孕后，那个说会娶她的男人却突然消失了，当时邻居街坊都劝她把孩子打掉，重新过生活。但是她狠不下心，咬牙说生下来自己养。
大概老天还嫌她不够惨，在那卡摩托六岁的时候，她发现儿子似乎和同龄人不太一样，说不出完整的一句话，最常见的表情就是傻笑。
起了自杀的念头不过一瞬间，尸体在房间里停了两天，邻居闻到臭味这才敲门，没人开，被喊来帮忙的九叔拿了锤子把锁砸断，门一开，漫天的腐臭熏得人睁不开眼。
 
那个时候“那卡摩托”正抱腿坐在床边，他回头冲闯进来的众人摆摆手，小声说，妈妈，累，睡觉。
 
九叔那天眼眶红得吓人，他无儿无女，也就收养了那卡摩托。
那卡摩托年纪比王子异要大几岁，但具体是大了几岁，谁也记不清，王子异唯独记得清的是，小时候跟人打架被堵着揍，是他不要命的扑过来护着自己，那卡摩托一头的血，还笑着拍手说，没事，阿异没事。
 
说到这里，王子异摇摇头，说这样看，他的确够傻。
 
王子异的声音发沉，可是蔡徐坤却想分明瞧得清他眼里的在乎。垂了垂眼，蔡徐坤心想，或许他之所以到现在还住在这里，也是为了保护这些人吧。
 
低头笑笑，蔡徐坤说真羡慕啊，有这么多人疼你。
 
＃
 
王子异住在其中一栋的三楼，地方小，收拾的倒是干净，一进去，王子异就进卧室翻出自己的一套衣服递给他，突然又像是想起来什么，嘴唇动了动，但终究还是没说出来，蔡徐坤这下倒是明白得通透，他大大方方地说内裤就不用了。
对方太坦然，倒叫王子异心里有些难讲，他摸了摸鼻子，转身出去了。
 
两个人身高差不多，但蔡徐坤要瘦一些，穿着王子异的衣服，虽说不上是空，但也一眼能瞧出不合身，他擦着头发出来，一件短袖，一条短裤，看起来倒像个学生仔。
两个人对坐喝啤酒，蔡徐坤似是对王子异很好奇，问他是怎么入会的，王子异说那倒多亏了胖子。
 
那个时候王子异才十七，在附近奶茶店里上工，回去的时候碰见酒醉的一个瘪三对着九叔拳打脚踢，他几乎是想也不想就抄起九叔用来削果皮的刀，直直地捅了过去。
那个时候胖子在这里办事，看见他那副狠厉样，直觉发现了个好苗子，他问后生仔愿不愿意跟我走？奶茶店是不能再去上工了，王子异没别的出路，也就点了头。
胖子帮他处理了后续，他也加入了帮会跟着胖子。
不过王子异也的确好本事，别人做事用蛮力，他动脑子的，很快就被蔡政注意到，给一把提了上来，这回反倒是胖子跟着沾了光。
 
这些记忆算不得多美好，王子异也向来鲜少与人谈及，摇摇头，他觉得今天自己的话似乎有些多。
 
蔡徐坤静静听着，好一会儿才轻声问道，那叔叔阿姨呢？
 
“很早就走了，车祸。”
 
谈到这些，王子异看起来倒是平静。两个人又是一阵无话，王子异的视线转了又转，最终还是落在了对面人的手腕上。
蔡徐坤的手腕纤细，在日光灯的照射下，连血管都有些透明了，王子异有些愣愣地望着出神，直到蔡徐坤开口出声。
 
“上次你说你没有女朋友？”
“嗯。”
“那男朋友呢？”
“…没有。”
 
蔡徐坤点点头，低头呷了口手里的酒，再抬头，眼里明明灭灭晃着光。
 
“那我怎么样？”
 
#
 
墙上的挂钟不紧不慢地走，在22：00开始报时，蔡徐坤看着他，不催促也不笑笑说是开玩笑，就这么瞧着对面的人。
王子异撇开眼，只说坤少你喝醉了，我送你回去吧。
这句话倒有些要下逐客令的意思，闻言，蔡徐坤也敛了敛笑，他仔细瞧着王子异，有一会儿才开口说“好。”
 
或许是喝的酒上了头，十几分钟的车程，蔡徐坤不发一言，只是闭着眼像是在休息。王子异从后视镜看了他好几眼，最终还是在到达之际开口出声。
 
“坤少，明天我就不过来了，您要是想去哪里，可以找……”
“你这是要躲我了？”
也许是夜色相衬的缘故，此时的蔡徐坤脸上没有笑模样，倒像是与白天判若两人。王子异顿了下，继而又摇摇头，说是帮会里的事。
 
蔡徐坤抿了抿嘴，说那后天呢？后天也有事吗？
王子异万事求稳妥，说话也是。没个十成十的把握，轻易不会应，他绷了绷侧脸，说现在不知。
 
单听这话倒像是在推托敷衍，对面的人也抿紧了嘴，好一会儿才说，好吧，那改天见。
 
他转身上楼，王子异也没走，他坐在驾驶座上，直到人没了影儿，他这才从口袋里掏出手机，按下了录音的暂停键。
 
顿了顿，他还是把22：00的那一条删掉了。
 
#
 
开车回去，刚洗了把脸，门突然被敲响。王子异甩了甩手上的水，开门看见站着的人，便侧身让他进来。
“明天蔡政有货要出，等会儿我去工厂。”
“嗯，上头也都安排好了。”
顿了顿，王子异从口袋里摸出手机递过去，说录音都在这里。对面的人接过，挨条拷贝到自己的SD卡上。
王子异拾起茶几上的烟盒，自己拿了根，又递了过去。那人只是笑笑，说比不上你们这些后生仔，我老了身体不行得少抽了。
一听，王子异也笑了下，他说九叔，头一回听见你服老啊。
九叔闻言叹了口气，他道不服不行啊。
王子异咬着烟点燃，吸了一口才道，杨sir当年可是端掉了整个鸿运啊。
闻言，九叔似是有些感慨地叹了口气，他说，杨sir，太久没人这么喊过我了。
 
九叔摇摇头，说做这一行变数太多，我也没想过，会在这里以九叔的身份收养一个孩子。
他又说，在深渊边上走得多了，总会有差一点就掉下去的时候，但是阿异，你一定要记住，我们装贼是为了抓贼。
王子异垂眼抽着手里的烟，轻轻点了点头。
 
正说着，突然听见录音中的枪声。九叔认出第一声是王子异开的枪，可听到第二声时，他慢慢蹙起了眉。
“这是那个蔡家少爷打的？”
王子异点头。
“你什么看法？”
“端枪稳定程度绝不仅仅是射击课能练出来的。虎口的伤是新伤，或许是为遮挡长期持枪而磨出的茧。”
九叔赞同地点点头，继而又眉头紧皱地叹气，说这姓蔡的倒是一个比一个心思沉。
临走前，九皮叔回头叮嘱他万事小心。王子异点点头，说我知。
 

4.
 
和兴会的手伸得够长，这些年明里暗里的生意做得不少，现在王子异得到蔡政的器重，一些地下的生意也开始让他接触。
毒品走私向来是来钱的大部头，和兴会也不例外，早先宽泛，蔡政什么都要沾一沾，这两年风声紧，他便开始着力转攻于吗啡砖。
这东西纯度高，做得好不管出多高的价都有买家收，从调制提取到烘烤成砖块再到掺淡出货，哪一个环节都不能出岔子。
蔡政亲信多，可他独独把这件事交给了王子异。
他说，阿异，别人我不放心。
 

这天也是，把吗啡砖用牛皮纸包好垒进旅行袋。王子异点了点耳朵上的蓝牙，说老规矩，分三路走。
 
果不其然，刚一出道口，A路后面就跟上了一辆车，王子异通过蓝牙，一路指挥走哪条。
高架上但凡转错一个弯，不走出个两三里是调不回头。王子异恰恰利用这一点，把跟着的车转了个晕头，不消多时，A路车上的人开口出声。
 
“异哥，甩掉了。”
“嗯，和B路汇合。”
“明白。”
 
两个小时过，王子异收到银行卡入账的信息，他把手机卡取下折断，扔进江里。紧接着又换上另一张卡，看到九叔发来的“黑鬼已盯上”，他这才松了口气，收拾东西往回走。
 
事情办妥不过一上午，王子异一夜未眠，绷着神经做事，现在安稳下来，疲惫也跟着涌了上来。他返家简单冲了个澡就把自己扔回床上，等再醒过来天已经黑了。
一看手机，胖子打过好几次。
“喂，什么事？”
“这么久不接电话，我还以为你死咗了！”
王子异皱了皱眉，说没事挂先。那头的人连声说等下，胖子压低声音说今天你是不是又去走货了？
王子异没吱声，胖子叹了口气。他说你总要为自己打算，我知你聪明，这两年爬得快，可说实话到现在我并不觉得这是什么好事。
胖子顿了顿，说当初是我带你进来的，以前年轻觉得打打杀杀很威风，可到现在和兴会做的黑事太多，如果再不收敛，总有一天要出事，而一旦这环出了差错，蔡政绝对会先把你推出去。
胖子又讲，旁的先不说，上一任的老会长去世没多久，蔡政没几天就把那些老势力除了个干净，一个都没留。这里头水深着呢，你真当老会长的死仅仅是心脏病？
胖子叹了口气，他说蔡政杀人绝得狠，越是亲信的，死的越惨。阿异，你懂我意思吧？
 
王子异垂着眼，好一会儿才说我有分寸的。
胖子叹气两声，突然又像是想起什么似的说，本以为蔡家这小子不是什么省油的灯，但现在看来也就是只折了翅的鸟，扑腾不高的。唉，怕是蔡政也瞧出来了，才放心让他回来。
胖子话多，叨个不停。
王子异垂了垂眼，并不答话。
胖子说累了，话题一转又道，明天会长好像要给这个蔡家少爷办个酒会，请的都是些数得上名号的，明天你过来的时候记得穿正式些。
“酒会？”
“嗯，名义上是接风洗尘，大概就是做给旁人看。我也今天才知，本想提前告诉你，结果手机又打不通，哎哎，怎么又没声了，听见没？”
“嗯，听得到，没事挂了。”
“哎你……”
收了线，王子异把手机扔在床头，他也顺势坐下，脑子里塞得满当当:九叔说过的话，这些年做过的事，刚才胖子的苦口婆心，才认识不过几天的蔡徐坤。
这些片段来回交错，最后却融成了一张脸，一张蔡徐坤的笑脸。
 
王子异闭了闭眼，低声骂了句操。
 
 
＃
 

酒会是在晚上，王子异趁着白天的功夫去买了身像样的西装，被导购小姐量肩宽的时候还颇有些不自在，毕竟这种场所他的确很少踏进。
进会场的时候，王子异抬头间隐约觉得有什么东西晃了一下，可等再细看却没发现任何异样。他总觉得有些不对头，但胖子催得紧，王子异也就没多往下深想，抬脚跟了进去。
 
蔡徐坤一身黑色西装站在蔡政身旁，胖子一见，连声啧啧道，这种场合穿一身黑,给自己找不吉利呢。
胖子嘴贱不是一天两天了，王子异也懒得理他，只抬着头看向不远处的人。
蔡徐坤皮肤白衬得这身黑浓得化不开。王子异看着那个人，猛地发现他正朝这边看过来，两人视线交汇，蔡徐坤突然笑着眨了眨眼。
 
冷气吹得足，王子异手心里却烫的要命。
 
#
 
酒会有跳舞的环节，本应多是邀请女伴，可蔡徐坤却在大庭广众之下，径直走到了王子异面前。
 
“赏脸跳支舞？”
“我不会。”
“我教你。”
蔡徐坤笑意盈盈，伸出的手却是坚持着不收回。
他这番举动是出人意料，不过众人也只当是国外带来的风气，并未深想，反倒还有人鼓起掌来。蔡政也笑呵呵地开口，说阿坤倒是会挑人。
这么一讲，王子异再推脱就说不过去了，他看着对面人，终究还是伸出了手。
 
曲子舒缓，蔡徐坤开口说话的声音也漫着柔。
 
他说，你是不是中意我？
 
脚下一顿，错过了拍子，相比王子异的手忙脚乱，蔡徐坤倒是有条不紊地牵引着他重新对上音乐。后面蔡徐坤倒是没再说话，只是那眼神太浓，在即将结束之时，他又笑笑，轻声开口。
 
“紧张吗？你手出好多汗。”
 
王子异几乎是随着曲子的最后一个尾音，逃似的松开了手。
进了卫生间，他往脸上捧了两捧水，一抬头，罪魁祸首就站在后面。
“你还没回答我。”
蔡徐坤突然凑近，呼吸间近在咫尺。
 
“你是不是中意我？”
 
王子异抿嘴收声，神色难辨。他想把人拉开，却被身前人紧紧攥住了胳膊，触感下滑，直到两只手十指紧扣。
 
“可我好中意你啊。”
 
蔡徐坤靠在王子异的肩头，说话间带出的热气扫着他的脖子，一下下的，缠绵又缱绻。
两个人以这种极亲密的姿势靠在一起，片刻的宁静后，王子异突然出声，他说我有问题想问。蔡徐坤稍稍直起身来，他说你问。
 
“虎口的伤是为了遮盖你长期握枪形成的茧？”
“是。”
“十年没回来，是不回来，还是回不来？”
“回不来。”
顿了顿，王子异抬头看他。
“你父亲当年的死有隐情？”
“是。”
“会长他……”
“是。”
王子异头一回觉得对面人的眼睛淬着锋利。
他也突然就想透进会场前晃了一下的是什么了。
 
是狙击枪在瞄点。
 
两个人一时无话，王子异看着他，好一会儿才开口问，从气枪那里你就在暗里透露，就不怕我告诉会长？
“所以我也在赌。”
 
他笑笑，这次眼里的冰都化了。
 
“我好像赌赢了。”
 
王子异骂了声疯子。
脸上的笑收了收，蔡徐坤伸手碰了碰对面人的脸。
 
“我不怕你去知会他，我只是不想你去。”
“为什么？”
 
他抬起头，神情前所未有的认真。
 
“我不想与你为敌。”
 
静水之下有激流。
外面枪声骤起。
 
5.
 
蔡政的葬礼办得风光。
蔡徐坤站在人群后面，王子异站在他的身边。他说阿异，亲兄弟都信不过的，我爸以前那么信任蔡政，可还是死在他手上。
扭头，蔡徐坤笑了一下。
 
“可我信你，以后我也会死在你手上吗？”
 
王子异没说话，只伸手握住了他的手。
与此同时，一枚小小的东西也轻轻地粘在了蔡徐坤衣服的纽扣上。
闭了闭眼，王子异轻声说，不会的。
 
 
#
 
 
蔡徐坤策划的周密，和兴会话事人的位子还是落到了他的头上。蔡政的女儿吵过，闹过。可一味地撒泼根本就比不上蔡徐坤的手段，没几天也就消停了。
 
刚接手过来，要处理的事堆成山，蔡徐坤记不得自己连轴转了几个夜晚，他翻动文件，伸手去端喝咖啡倒被王子异一把拉了起来。
“你知你有多久没睡？”
“死不了的。”
蔡徐坤笑笑，但眼底的疲惫却是遮不住。王子异不说话，绷着脸看他，对面的人举手投降，说看完这一份我就去睡，我保证。
伸手圈住王子异的腰，蔡徐坤满足地闭着眼，说先充两分钟的电。
王子异压着笑说，抱一下只值两分钟啊。闻言，蔡徐坤仰头看他，笑得特别甜。
“那异哥给不给亲啊，亲一下充电五分钟。”
王子异笑笑，低头吻了上去。
 
两个人还是一起躺在了床上，王子异试探性地问，有没有想过让和兴会转正行。蔡徐坤手垫在后脑勺上，看着天花板说，想过啊，但是哪儿那么容易就能做到，和兴会吃黑吃了这么多年，里面的关系网太密了，更何况底下一帮兄弟也不是说安置就能安置的了的。
蔡徐坤摇摇头，突然笑着说，怎么，异哥已经过够了打打杀杀的生活啊？
“我就比你大两岁，你都没过够，我怎么会过够。”
“哇，话不是这么讲啊，大一秒，大一天心里都要老一点，更何况大两岁，说不定你心里年龄都已经四五十了。”
“好啊，那按你这么讲，就叫声叔叔来听。”
“异叔叔啊？”
蔡徐坤笑得眼角叠了层细密的纹路，两个人身上还有汗，但这并不妨碍他们挤在一起。
恍惚间的，王子异以为这只是一个普通的晚上，他们只是普通人。
他把人搂进怀里，在心底长长地叹气。
 

＃
 

王子异删掉了许多录音，蔡徐坤讲给他的那些情话，王子异不想让旁人听到。
交给九叔的时候，九叔看着断节的录音叹了口气，他说阿异，你是警察。
王子异垂了垂眼，说我知。
王子异跟自己讲过不知多少遍“你是警察”，因为是警察，他把袖珍监听器安在了蔡徐坤衣服的纽扣上；因为是警察，他跟自己说这都是在作戏，因为是警察，他们注定要为敌。
 
可当监听到下一周蔡徐坤要亲自出面和泰国的庄家交易时，王子异还是攥紧了手。
 
这是同泰国方面的买卖，早先一直是蔡政与其进行交易，因为和兴会易主，所以这次蔡徐坤必须亲自出面以显示诚意。
得知这些信息，局里上下立马严密部署，都道这是一网打尽和兴会的好机会。
独独王子异垂着眼，在外面抽了很久的烟。
他看着在空中散掉的烟圈，伸手去抓，可手心里空荡荡，什么都没有。
 

交易的那天蔡徐坤带了王子异去。
结局也早就书写好了，只是王子异没想到被警察包围之际，蔡徐坤还是想着拼死要两个人一起逃，下一秒他却僵住了。
 
王子异的枪口对准了他。
蔡徐坤的眼睛有些失焦，随着慢慢聚集起来的还有好不容易拼凑完整的一句话。
 
“你，是警察？”
 
王子异从拿枪的第一天起就端得稳，可这一次他的手却在抖。他咬牙说，你已经被包围了，放下武器。
蔡徐坤脸上、衬衫上都是血，有自己的，有别人的。他笑笑，慢慢举起了枪，可最后那发子弹却打向了王子异脚边的蛇，而与此同时，狙击枪的红点瞄准了他。
 
砰！
 
他眼睁睁地看着他降落，他没有抓住他。
 
“果然…愿望说…说出来就不灵了……”
 
他伸手碰了碰王子异的脸，只是这一次手是凉的。
 
“阿异，我好想…回家啊……”
 
九叔到现场的时候久久没有上前，他从没见过王子异哭成那样，从来没有。
 
闷了一天的雨，终于下大了。
 

#
 

太阳照常还是东升西落，并不会因为少了谁而有所变化。
只是总归这世界上的某个角落还是有些不一样。打架狠的异哥不见了，编号0713也不见了，剩下的只是在街角开了家冰室的阿异，他调得冻奶茶很好味，做的鸡蛋仔也很好食。
九叔来找他，不出例外的又是兜头一顿骂，他说给你处分又不是叫你辞职。
王子异不说话，只埋头敲冰砖。九叔生气地摇头，瞥了眼菜单又皱眉道，怎么你这里的鸡蛋仔都没夹心的啊。
 
那块冰终于碎了，王子异拿过餐纸擦了擦冰凿，垂下的睫毛遮住了心事。
 
他说，加了乱七八糟的就不是鸡蛋仔了啊。
 
外面洒水车轰隆开过，并没人听清他说了什么。
 

6.
 

有一段录音，王子异既没有删掉，也没有上交。
在与泰国交易前的第三天是王子异假身份证上的生日，蔡徐坤掐着零点提着蛋糕跑了过来，王子异开门的时候吓了一跳，他说你不是去内地了吗？
“对啊，但你生日嘛，我就赶回来了。”
蔡徐坤轻轻晃了晃手里的蛋糕，说我就知道你这个不讲究，肯定自己连蛋糕都不买一个。
 
蔡徐坤闹腾着让他戴寿星帽，给他唱“生日快乐”，让他许愿。
 
王子异扯了扯绷在下巴上的皮筋绳无奈，说没什么愿望啊，还是算了吧。
蔡徐坤一听，啧啧两声，他说那你就把三个愿望给我，我来许愿。
王子异笑，随着他折腾。
 
没想到蔡徐坤还真挺煞有介事地双手合十，闭着眼认认真真地开口出声。
 
“这第一呢，我希望王子异身体健康，要活很久很久。”
“第二呢，我希望蔡徐坤身体健康，最好能和王子异活得一样长。”
顿了顿，他睁开眼冲身旁人笑了笑。
 
“最后呢，我希望，王子异可以爱蔡徐坤久一些，再久一些。”
 
FIN



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



