



Zhong Jin Qiu Zi Zhong - DRsonw - Sheng Ru Ren Xin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

重金求子中
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19730608.
  


Rating:
Teen And Up Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
声入人心 | Super-Vocal (TV)
Relationship:
云次方 - Relationship
Character:
阿云嘎/郑云龙 - Character
Additional Tags:
嘎龙 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-07-08
        Words: 6359
      

重金求子中
by DRsonw
Notes
泥脏慎ooc孕期痛觉



重金求子中

重金求子 中⚠ooc⚠脏⚠泥  “说说吧孩子。”老人抿了一口红酒“找他做甚。”  阿云嘎拿过老人的餐盘，一块一块帮老人把肉切好“你就说答应不答应吧，给个痛苦话。”  “这答应可以。”陈老点了点桌子，看着自己孙子难得一见的讨好自己“你总要让我这把老骨头知道你要干什么吧？”   “我要见见这西区的老大到底是什么人物。”阿云嘎嘴上说着假话，切肉的力量更大了一些。   “这倒是不难，那个年轻人很危险，你还是少和他扯什么关系。”   “危险?”阿云嘎挑眉“怎么个危险法。”    老爷子又端起酒杯摇晃了两下“听说是只吃了熊心豹子胆的野猫，总有人要我提防他吃到我头上。”   “那可真是有意思，我已经忍不住想要会会他了。”太有意思了。   阿云嘎想起他手里那少的可怜的资料，在床上温顺懦弱的人，竟还是他人眼中的洪水猛兽。  “你肯回来，老头子我就很心满意足了，总不会像西区那个老弟，偌大的家业拱手让人。”   “我还没应呢，大爷。”阿云嘎把餐盘推了过去，喝完了杯子里的红酒，起身微微颔首“我吃好了。”  “你这个孩子。”   阿云嘎没有理会老爷子的唠叨，转身上楼。   他走到栏杆边，看着佣人们在布置大厅，忙碌的准备老爷明日的寿宴。巨大的寿字被高高挂起，长桌上被铺上喜庆的红绸。   郑云龙是吗？很快我们就要见面了。————   “龙哥。”张超把精致木匣放到桌上。郑云龙站在衣帽间，勾起一见宽松款的白衬衫“海南黄花梨的?”“对，字儿也放里面了。” “成，出去吧。”换下睡袍，套上白色的衬衫，扣子扣到最上面，下摆随意的垂着。手轻轻放在肚子的位置，小腹已经有了隆起，里面正孕育着一个小小的生命，属于他和那个男孩的结晶。300万买来的。“龙哥，码头那边已经打好了招呼，估计明天船就能走。”张超坐在车上翻着笔记本勾勾画画“除了这次陈家老爷子的办寿，这两个月暂时还没有您需要出面的场合。”“嗯。”郑云龙点头应着“还有呢?”“还有就是，那个叫燥的夜场老板搞了点小动作，进了一批来历不明的外国烟，咱处理吗？毕竟阿云嘎先生已经不在那唱歌了。”郑云龙听到阿云嘎的名字还是顿了一下，理了理头发“办他丫的。”“还有...哦对，今天医生给我打电话了，问您什么时候去做孕检，他说您的状态很好，实际上周期可以长一点。”“明天就去。”郑云龙立即回道“下次这事别跟那些浪事记在一个破本上。”张超撇撇嘴，这就是所谓的一孕傻三年吗？“到了，龙哥。”张超走下车，跑去给郑云龙开车门。郑云龙站起身来，扯了扯衣角指了指肚子“看不出来吧？”“看不出来，三个月能看出什么？”跨进这座中西结合的老宅大厅里面已经是高朋满座座无虚席，寿宴的主角一身大红色的中山装坐在正对大门的位置。郑云龙径直走过去，鞠下一躬。“老爷子，我这来晚了点祝寿词都让他们抢着说完了吧。”“哪里的事，小郑说什么我都爱听。”陈老满面红光精神的很。郑云龙拿过张超手里的木匣，“您这这为了您的贺礼我可是挖空了心思了，这可是独一份。”老爷子接过木匣“呦，降香黄檀。”“还是您老识货。”郑云龙打开匣子一股幽香穿来“轴是紫檀的，纸墨也是上好的。”“那是谁的墨宝啊？”“我的。”郑云龙笑着打开，六个苍劲的大字落在纸上。【多活些，活久些。】人声鼎沸的大厅霎时间变得鸦雀无声，安静的仿佛连针掉到地上都能听见。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”老爷子先笑了出来“你小子，真有主意。”“哈哈哈哈哈。”全场也开始笑了出来，郑云龙笑着站起身，向老爷子颔首。落了座，郑云龙还没坐稳就听见东区来的人冷哼了一声“哗众取宠。”“王哥好久不见啊，上一次见面是什么时候？”郑云龙眯着眼睛，点着酒杯“是你求我把你小老婆送出国吧？你那儿子还挺可爱的，随妈。”“个婊子的。”王哥一拍桌子。“诶诶欸，消消气。”这时有人出面协调，郑云龙看了看人无奈的歪头轻笑一声。“龙儿今天来这么晚，自罚三杯给大家伙意思意思呗。”“小刘总今天替父出征吗？”郑云龙止住刘总倒酒的动作，依旧是那眯着眼笑的表情“胃不好，喝不了，喝茶就好了。”“哦...千杯不倒的龙儿，哥哥今天也见不着了呗。”刘总紧挨着他，司马昭之心人尽皆知，郑云龙碍着和他们有生意往来，没办法和这男人撕破脸。一壶茶怼在桌子上，刘总被打断的很不开心“什么态度啊？”“喝茶。”阿云嘎吊儿郎当的给郑云龙斟上茶水。郑云龙也看向上茶的人，看清来人就愣住了。“你...你怎么会在这儿？”他起身拉住阿云嘎“出去说”“干嘛?”阿云嘎靠在墙上，神情看不出喜怒。“为什么不唱歌了？”郑云龙问道。“你管得着吗?”“我...我只是好奇。”“好奇?没必要吧。”阿云嘎整理起袖口，郑云龙看到了那个袖扣“这哪来的?”“允许你包人，就不允许别人包了？再说你就是买个种，对吧。”“是谁？”郑云龙盯着阿云嘎的眼睛。我给你双倍。“您这干什么呢？手这么长，管的真宽。”阿云嘎靠近郑云龙，慢慢拉进两个人的距离，好似在分享着呼吸一样。远远的看过去，亲密异常。“这骚货，年轻漂亮的小伙子一来就坐不住了。”东区王哥嘲讽到“小刘总就喜欢这样的?”刘先生也皱着眉把酒放下，攥着拳头，难掩怒意。“估计是个熟人吧。”“熟人，你上赶着给人家送钱你俩也没混成熟人吧？”“那你有什么办法。”那姓王的一笑，从口袋里掏出了一包药，在桌子下面递给刘总。“过了今晚肯定就熟了。”刘总会意，又看了看那杯热茶。仰头灌了口酒，下定决心一样，捏起一粒药就扔了进去。谈话以阿云嘎不管不顾的离开而不欢而散。郑云龙回到酒桌魂不守舍的喝下了茶，味道有些奇怪，他正想检查一下壶里面的茶，就被话筒刺耳的声音扰乱了思绪。“今天是老朽的寿辰，也是，我们陈家少东家正式回家的日子。”是陈老在说话“这孩子啊，从小就在外边生活，看我这把老骨头太可怜才收收心回来陪陪我，来，好孙孙，来说几句话吧，给爷爷个面子。”郑云龙看着他熟悉的男孩走上台，是啊，他怎么就没发现，不是名贵西装和钻石袖口的原因，是气质。不同于乐队舞台上那个狂放不羁的男孩，内敛和含蓄一点点在渗透出来。郑云龙这才意识到自己的愚蠢。“咳咳，今天是我...亲爱的，爷爷八十大寿，就先祝他福如东海长流水，寿比南山不老松。嗯...各位心里在想什么我知道，这样一个乳臭未干的年轻人，在这个场合，包括我们陈家的各位骨干们多多少少都有些不服气。所以呢，我希望你们都能真挚的祝我爷爷长寿，让我多一点时间在放纵些”阿云嘎看向台下惊慌失措的郑云龙嘴里继续说着“老头子啊，多活点，活久些。”郑云龙已经说不出话了，颤抖着端起了茶杯，一饮而尽。奇怪怎么会...这么燥。郑云龙解开了衬衫最上面那一枚扣子。“龙儿怎么了？”刘总轻轻拍着郑云龙的后背“要不要我先带你回去休息。”郑云龙摇摇头，额头上已经冒出了一层冷汗，身体不自觉的顺着男人的手臂靠过去。“龙哥有没有兴趣喝一杯啊？”声音从后方传来，郑云龙看的模糊不清，隐约判断出那是阿云嘎。“不..不需要。”“不需要。”阿云嘎挑眉问道“那这样吧。”他从仆人的托盘上拿过一杯葡萄酒，顺着郑云龙的头顶倒下去，漂亮微长的发被酒浸湿，郑云龙却清醒了一些，楞楞的看着阿云嘎。“哎呀~没有拿稳呢？龙哥要不去楼上清理一下。”没等郑云龙反应，阿云嘎一把拉起郑云龙穿过饭桌和人群往楼上走，郑云龙被拉的跌跌撞撞，勉强稳住让自己不摔倒。宾客也不知道这是哪一出，全在交头接耳议论纷纷。但这些与阿云嘎和郑云龙没关系了。卧室的门被关上，一切都被隔离在门外。“说说吧...你丫什么意思？”“没什么意思。”郑云龙靠着门喘着气。“合同上的...意思。”“合同上的意思？”阿云嘎把手撑在门上“我去他娘的合同，你个骚货刚才和餐桌上面那个也要有什么合同吗？”“我...我没有。”郑云龙控住不住的抓上在他耳边的那只手反复重复道“我没有。”漂亮的脸蛋蹭上那手，眼神混沌的往阿云嘎。让一根名为理智的线断了。 阿云嘎压在郑云龙身上的时候，大脑被怒意烧的发热，郑云龙因为药力作用全身发软意识模糊，任由男孩抓住他带着戒指的手，纤长的手指上套着一个衔尾蛇样式的戒指，上面的绿宝石是整个西区权利的象征。阿云嘎恶狠狠的说   “骗我好玩么？啊！不是说要孩子吗？找艹呢，这么骚怎么不去买，凭你的本事要是出去买，估计就一窝的一窝的崽子了。”阿云嘎一边说着侮辱性的话一边脱郑云龙的衣服。“你是想要我的孩子，还是陈家的孩子，你可真是不择手段的让我大跌眼镜。”    郑云龙无力的阻挠，却不得不打开门户，让那手伸到他的女穴口，随后毫不怜惜的捅进两个手指，手指关节的乍一进入，痛的郑云龙眼泪涌出来。  “痛，好痛，你轻点，唔。”因为怀孕而长肉了的腿根痛的发抖。“操完就跑，我喂给你那些精液没流出来吗，你出门的时候逼能夹紧么”药物作用下，饿狠了的女穴在粗暴的指奸下竟然出了水，穴肉又滑又软，湿淋淋的像是在哭泣“这样也能出水，真他妈的骚，艹”   “上次你吃饱了，这回喂喂我怎么样”他按住郑云龙娇嫩的大腿，埋下了头，舌头舔进女穴，把两片白嫩肥腻的软肉全嘬进嘴里，小穴吸到嘴里嫩得像嫩豆腐。他也是第一次做这种事，不知怎么的脑袋一热的就做了。小小的肉穴被吃得不停流水。郑云龙瞪大了眼睛，被舔得浑身发抖，这个他最爱的男孩在亲吻他最不能见人的部位，满足和抗拒两种心情让郑云龙挣扎。他从未动过心，却在那天在夜场，男孩眼睛的光深深的吸引了他，他调查了阿云嘎，等男孩无助的时候伸出手，他甚至没有理会那几近空白的资料，终于在那次把带着香味的卡片塞到了男孩的口袋里面，像是未成年少女递上了一封情书，却用了借精生子理由。他真的想为阿云嘎生一个孩子。“唔，哈，不要，好脏的。”他哭着流口水，“不要，，啊唔，别吸......别...”他昂起头，下腹痉挛，更多温热的水从体内流出“啊啊啊，我不行了。 ”他的脸上泪水混着汗液，眼角红艳，阿云嘎攀上那白嫩的躯体，亲上水光琳琳的眼角。“这么快就吹了，宝贝儿真厉害。”阿云嘎继续亲吻他的脸，嘴唇，脖子，锁骨，扯开那碍眼的白衬衫，含着他的小奶头不停的啃咬，把乳晕全吃进嘴里，贪婪的吮吸。郑云龙难耐的推着阿云嘎，手上的戒指不小心划过阿云嘎的脸，男孩一下停止了动作，直起腰看着郑云龙，“我他妈吃定你了，大不了我娶你过门，你就一个一个的给我生孩子，天天被我操。”他拿过郑云龙的戒指“这破玩意别让我看见，以后戴我送你的。”郑云龙听到这几句话恍惚了一下，他的男孩说吃定他了。心里突然涨的满满的，不管以后如何，起码当下，阿云嘎想要他，就算只是一时兴起，也足够了。所有的幸福都是秘密和谎言构成的，甚至是这张床上的欢愉，不是吗？阿云嘎急躁的扯下腰带，粗大硬挺的肉棒在郑云龙的穴口上鞭打了几下。    “不可以，真的不可以，孩子。”郑云龙用最后的理智说着。     阿云嘎没有理会“就当是他老子先跟他打个照面好吧。”说就直直挺了进去。紧窄的肉穴被填得满满的，小穴显然还没做好准备，刚刚的扩张比起阿云嘎野蛮的性器根本没有用，肉道又热又涨，阿云嘎狰狞的性器要把他撕裂了，郑云龙本应该痛的，可药物麻痹了他。“轻点，孩子  孩子，求求你，轻点”阿云嘎把他的腿架起来，疯狂地抽插，“啧，放松点，别夹这么紧，鸡巴要给你夹断了。”郑云龙要被捅穿了，粗大的性器顶的又狠又快，次次顶到他敏感点，抽出来时带出一圈艳红的穴肉，又被深深干进去。他被阿云嘎抱起来，骑乘让性器进入的更深，他被男孩托着屁股抬起，又突然撒手，重力让粗大的性器进入到一个不可思议的深度。郑云龙发出悲鸣，手无力的推打。“不行 太深了，求求你，孩子，孩 啊 孩子，不要”他拖住隆起的小腹，脆弱的给孩子最微薄的保护，欲望快把他的骨头吞噬的一点不剩，剩下的只有动物原始的性。性爱和母性。阿云嘎操红了眼，他不断被抬起又放下那手感极好的两团肉，郑云龙被艹得一塌糊涂，“啊，不要，好深，唔，插死我了，不行了，不行。”阿云嘎吻住他，发了疯似的干他，直把他顶得浑身乱抖。 两片大软肉被艹翻开，像朵鲜嫩欲滴的花，他的穴肉像个鸡巴套子，穴肉馋的的不行又紧又嫩，阿云嘎粗喘着，被夹得有些难受。想抽出性器换个姿势郑云龙的腿缠着他的腰，下身还去找刚刚退出一点的性器，郑云龙哭的满脸是泪，迷药已经让他神志不清，淫荡朝他求欢，“唔，别出去，别，操我啊，我要.. 老公 ，艹我  ”阿云嘎一下把郑云龙压在床上居，高临下地看着他意乱情迷的脸，忽然生出一种难以言喻的快感，郑云龙看起来离不开了他那根鸡巴。这样也挺好，这样郑云龙就不会跑，就不会漠视他，他只能依赖他，信任他，满心满眼都是他，不爱没关系离不开他也好。想要钱也好，权利也好，陈家也好甚至他的命也好。阿云嘎亲了亲郑云龙的眼睛，又开始了新一轮的征服，郑云龙被艹得欲仙欲死，快速的抽插让他连呼吸困难，阿云嘎异于常人的性器插得又深又凶，甚至像是要操进他宫颈了一般。男孩发了狠重得像要把他艹死在床上。郑云龙哭得几乎窒息，指甲掐进肉里“好，好深，要被操死了，真的...啊。”穴口发麻，宫颈口都在痛，那根鸡巴还是不断挤开他紧缩的甬道，次次捣进最深处，郑云龙脸颊通红，嘴唇发白。粗大的性器像根可怕的刑具，阿云嘎无情又凶狠地鞭打他最脆弱的部位。郑云龙的阴茎颤抖，“不行了，要到了，啊 不  嗯啊啊”郑云龙哭着射出来，肉穴紧缩阿云嘎被夹的腰眼发酸，马上就要射精的性器狠狠一顶，滚烫的阳精射进他的身体里，又热又烫，一波波地灌进来。阿云嘎搂住郑云龙倒在床上，享受着郑云龙温热的体温和身上的香味，阿云身心满足。郑云龙抬起头，用嘴唇摩擦阿云嘎的下巴，药物是一回事，心里又是一回事，郑云龙喜欢和阿云嘎深入接触，他愿意雌伏在这个男人身下。年轻的身体禁不起撩拨，他们很快开始第二次的交姘，阿云嘎抱起郑云龙顶在墙上，粗硬的阴茎自下而上挺进艹红肿的女穴里，阿云嘎上下颠动，郑云龙逃无可逃，只能抱紧男孩的脖子肿涨的肉穴被阴毛贴着摩擦，又扎又痒，阴蒂磨的通红。郑云龙不断被颠起来，又坠下去，粗大的鸡巴将他捅穿。他被干得阴道发麻，哭得凄惨，不停求饶，“不行了，我不行了，痛，肚子疼，别来，唔......”阿云嘎却干的越发狠，“是你叫勾我的，我今天就要把你艹服了，乖老婆，让我再艹会。”阿云嘎嘴上哄着他，腰动的越来越狠好像要把囊袋也顶进穴里，狰狞的粗茎粗暴的操干。已经微微有些清醒的郑云龙崩溃的看着现在的局面，“不可以的，真的不可以啊，停下....啊...宝宝会死的。”郑云龙被干得小腹微痛，情绪越来越激动“求求你...啊...求求你...老公...放过我。”“会没有的，孩子会没有的”那临近崩坏的心情蚕食着郑云龙，仿佛已经感到了腹中生命的流逝，他感到了绝望。等阿云嘎终于射出来的时候，郑云龙却早早晕了过去。阿云嘎立即察觉到了人的一样，扳过郑云龙的脸，那一张小脸惨白惨白的，纵横这泪水，头发贴在脸颊上的，还散发着红酒的味道。“郑云龙?郑云龙!”他拍拍那像是没了生气的脸蛋“你醒醒别吓我。”那一瞬间，他感觉天都要塌下来了一样，他从小到大从没有这样惧怕过。赶忙穿好衣服，扣子都没没来的急扣就夺门而出，他的小跟班正在门口等着，旁边是郑云龙那个助手。“方书剑，现在马上准备车，联系我们家的医院，人命关天，快!”方书剑是个行动派，立刻拿起对讲机边跑边联系车辆。张超意识到了什么，揪起阿云嘎的领子“你小子把我龙哥怎么了。”阿云嘎一把甩开张超，转身回道卧室，用大浴袍把郑云龙裹好，像是对待易碎的瓷娃娃一样，把人抱起来。车停在后门，阿云嘎抱着人上了车，张超开着他们的车跟在后面一起到了医院人送进手术室，阿云嘎还是惊魂未定的满头大汗，愤怒的踢向一边的座椅。“操，我TM怎么那么操蛋。”张超此时稳定了下来“我已经联系了龙哥的医生，他一会儿就到。”阿云嘎眼睛通红“谢谢。”“有些话我不该说，他真的很重视这个孩子。而且，在今晚之前，他压根不知道您是陈家少东家。他不联系你，只是不想把你卷进来。我见过很多种他，但全部都是骄傲的锋芒在外的样子。这是他第一次，第一次这么卑微的对待一个人。”阿云嘎知道自己有多么混蛋，落寞的靠墙坐着，眼睛死死的盯着手术中那三个字。郑云龙的医生赶来了，是个瘦弱的小个子，他路过阿云嘎的时候瞥了一眼他，那眼神像是在看一只失家的恶犬。嫌弃与恐惧。陈老爷子也到了，还穿着那件喜庆的衣服，此时的怒意也想是那衣服的颜色一样。“怎么回事?你把人砍了？”阿云嘎没有理人，看着那灯。变绿了。像是箭离了弦一样的冲出去，阿云嘎握住医生的肩膀“他...他怎么样。”“还活着。”“那...我们的孩子呢？”阿云嘎问。“合着你就是那孩子的亲爹啊？”小个子医生愤怒的看着阿云嘎。阿云嘎心中一紧。“你差点成了杀人犯!”没事，人没事，孩子也没事。“那我什么时候可以看他。”阿云嘎又问。“等病人稳定下来，我在考虑让不让你见他。”说完，医生头也不回转身回到手术室。“你小子给我说清楚，里面到底是谁，什么孩子？”陈老的拐杖一下子乎了上去。“是...是郑云龙，我在外面把他肚子搞大了。刚才...刚才一不小心伤了他。”信息量有些大，陈老还是抓住了重点“所以你说那小子能踹崽，怀的还是咱老陈家的种?”他有曾孙孙了？阿云嘎点点头，又继续盯着手术室的大门。又过了20分钟，郑云龙被推了出来，还是昏迷不醒的状态，但明显有了些血色。“你个臭小子把我孙媳妇照看好了，要不然，别回了。”陈老爷子留下了这样一句话气喘吁吁的又离开了。——————郑云龙醒来的时候，睁眼就看到了明媚的阳光，他精神恍惚了一阵，猛然清醒手放在自己的小腹上。还在。随即吵闹声让他彻底清醒。“你不能进去。”“那里边是我媳妇儿，我怎么不能进去。”“造成现在这种情况的是谁？”“你再拦我我让你不知道怎么挂的啊！”那是张超和阿云嘎的声音。郑云龙想开口，却发现自己微弱的声音外面两个吵的不可开交的男人根本听不见，索性抓起床头柜上的一个玻璃杯扔了出去，b玻璃碎了一地，外头的人冲了进来。“宝贝儿你醒了。”阿云嘎撞开张超。“你给我出去。”张超冲上去阻拦“龙哥需要休息”“我他么那是我老婆孩子，男人伺候老婆天经地义，你算老几啊？”阿云嘎也不认输的呛到，手抓上床栏杆。“是吧老婆。”老婆?郑云龙忽然笑了，闻了闻自己残留这红酒味的头发。“我要洗头发。”张超听见之后，立即回道“我这就去叫护工。”郑云龙立即制止道“不”他指向阿云嘎“要他洗。”阿云嘎惊喜的指了指自己“真的吗？”“真的，不干算了。”如果我喜欢你，你刚好喜欢我。孩子都有了，干嘛不在一起看看呢? ———————— 又是和乐乐的合作产物，又是半夜秃头文学，哈哈哈哈，本来想搞得更虐更痛一点，结果发现我俩谁都下不去手啊，绒绒那么可爱。嘎也是，本来想写的再混蛋一点，但我也做不到，嘎嘎那么好，这个嘎太ooc啦。对了，这篇还么完，毕竟还有安全孕期夫妻温存和腿交还没写呢。



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



