



Qing Ke Hua Zhong - BigPP - Qiu Qian - Fandom
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

顷刻花（中）
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17629904.
  


Rating:
Explicit
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
裘前 - Fandom
Character:
裘克, 威廉
Additional Tags:
第五人格 - Freeform, 冲撞组, 裘前 - Freeform
Stats:

        Published: 2019-02-02
        Words: 5701
      

顷刻花（中）
by BigPP
Notes
这一章是 不晓得什么是爱的迷茫 裘克X自己都搞不清楚自己心意 威廉讲两个人互相纠结，最后坦明心迹的过程总之充满了各种自我怀疑！
*我流裘克和威廉*未成年性行为*年上（两岁）*是一辆6000+的剧情车（意思就是并没有多少车的内容x*没看（上）的宝贝，点我连接*想吃纯肉的宝贝可以等下一章！（或者看一下上一章*有口交！*激情接吻（并不是很激情x*文笔极差！
不介意的话感谢阅读！！！（请我看我最后的瞎bb）

          See the end of the work for more notes




顷刻花（中）

 
温润的口腔包裹着炙热的阴茎，小舌头卡在冠状沟下面摩擦，因为担心牙齿会伤到娇嫩的皮肤，所以只能嘟着嘴任凭唾液顺着嘴角溢出。身下的人毫无章法地刺激着肿胀的龟头，微热的鼻息搔刮着大腿内侧的绒毛，裘克觉得后腰阵阵酸麻，太阳穴旁边的血管兴奋地突突直跳，七魂六魄都快被这家伙给搅散了。
异物入侵口腔的压迫感，一次次顶撞到喉咙的窒息感，让没有经验的威廉头晕目眩，双手哆哆嗦嗦颤抖不停，只好扶住裘克的双臀来寻找支点。喘息声低低地漏出，威廉的脑袋像是浸泡在一汪温水里面，翻滚粘稠的情欲包裹着他，根本无法思考。
阴茎分泌的润滑液混着无法下咽的口水，在无人的学校卫生间发出下流的水声，刺激着两人的神经。
裘克按住威廉的脑袋自己开始动腰，吞吐的频率越来越快。随着突然增大的刺激，红肿的柱身又胀大一圈，抵着威廉的喉咙深处，让他喘不过气来，脸蛋憋的酡红，仿佛要渗出血来。
裘克盯着身下人微眯着眼睛，晶莹透亮的稠液顺着嘴角滑到了下巴，呼出的热气在空气中形成一团迷离的白雾。
裘克觉得他一辈子也忘不了这一场景。
况且这还是威廉自己提出来的。
 
 
 
 
上次在家里疯狂后的第二天早上，裘克去隔壁卧房想给威廉道个歉什么的，才发现他早就离开了，只留下了一个空荡荡的床铺。也是从那时候开始，裘克就找不到威廉了。篮球社活动不参加，每次去班上找他都不在，甚至连电话也不接。
裘克知道威廉在躲……可还是疯狂地想找到他。
裘克想不明白为什么自己找不到威廉会如此烦躁，心脏被一种莫名的冲动攥的生疼。
这究竟是一种怎样的情感呢？
是刚捕食到的猎物逃走了？还是属于自己的东西搞丢了？
裘克整天绷着个脸，气的牙痒痒，连温和的表象都不想伪装了，谁爱看谁看吧。无论是谁在面前，裘克都挂着一副无所谓的臭脸，偶尔皮笑肉不笑地拉扯一下嘴角，别人的话全都左耳朵进右耳朵出。但搞笑的是，他最近竟然没有听到那些智障们当面讥讽他了，可能是因为看他情绪不好也不敢轻易惹他。
裘克一直觉得自己能忍这么多年，心应该还是蛮大的，没想到心里才塞进去了一个人，就再装不下什么别的东西了。
阴雨绵绵，窗外又下起雨来。
 
 
 
 
威廉被一把摁到墙上，后脑勺撞得生疼，脑袋嗡嗡作响。挣扎了几下都无果，依然被裘克桎梏双手，强行按在走廊的瓷砖壁上。
“你个疯子，力…力气怎么这么大啊！”威廉侧身，想要挤开快压在他身上的裘克，“放开我，这样很痛诶。”
裘克一挑眉，凑在他耳朵边上低声说：“疯子？之前不是还亲切的叫我学长吗？怎么改口了？”
这个学校的实验楼是独立成栋，楼下是学生实验室，楼上是信息技术教室和公开课展示厅。虽然与其他几栋教学楼挨着，但只有一、二楼才有相连的通道，所以在平时整栋楼都冷清至极，空荡荡的过道上连个学生也瞧不着。倒是有冷风从不知道哪个缝隙中溜进来，吹得威廉微微一抖，缩了缩脖子。
“一连找你这么些天，你一听到我的名字就跑。今天追了一路了，都追到这个鬼地方了，才好不容易抓到你。小威廉，你真的是伤透了我的心啊……”
随着裘克在威廉耳边呼吸，属于裘克的气息就开始包裹着他，身体被一股刻不容缓、带有侵略性的力量压迫着。他的耳朵开始不自觉的变烫发热，心脏疯狂跳动，像是要裂开了。
这几天，威廉很怕，甚至只是听到裘克的名字，那些混乱不堪的场景就会浮现在他眼前，把脑子搅得一团乱……
他还记得眼角的泪珠，颤抖的身体，混杂着求饶声和喘息声；他还记得四处黏挂的液体，和随着两具肉体不断碰撞而溢出后穴的精液。濡湿火热的感觉刻在了他的记忆里面，直冲云霄的快感烙印在了他的身体上，让他害怕，也让他疯狂。
以至于从那之后，光靠一个简单的想象，或是只是听到裘克这个名字，就可以让威廉羞愧地勃起。
当然，现在也是。
“你也就是个伪善的人，还在这里装什么装？”威廉抬腿用膝盖顶了一下裘克的腹部，趁裘克吃痛挣脱开裘克的钳制，又拉扯了一下宽大的校服外套想掩盖身下。
“令人作呕……”威廉边说边抬头斜瞟裘克的表情，那人脸上还是洁净的微笑，但眼睛里面射出的光像是要把他吃掉了。
他觉得自己应该是恨裘克的，他永远也不会原谅裘克对他的玩弄和欺骗。就像爱上了一个纸糊的假人，他爱它的素白美好，可用棍子戳破那层薄纸后，流出的尽是污黑肮脏的水。
他所有的美好，都是虚伪的。
然而威廉也不知道他自己是怎么了？明明直接撕破脸皮，彻底把关系结束就好了。或者是打他一拳、踹他一脚就离开，他应该也不会还手的……自己现在还在这里等着他，到底是在期待什么？
“啊，这么凶，”裘克抬起左腿踢在墙上拦住威廉的去路，“太可惜了，我也一直以为你是一个可爱的学弟啊……”
“别说了，”威廉打断他的话，“副社长，下午我就去退出篮球社。”
“副社长”几个字像是咬牙切齿说出来的，裘克听了微微皱眉，心里翻滚着的的莫名情绪要把他给逼疯了。
“说吧，要我怎么做你才可以要把视频删掉……”威廉不敢仰头直视裘克暗红色的眼睛，怕那样就没底气说话了。
裘克也不敢伸手揉揉面前毛茸茸的脑袋，只深吸了一口气，就保持着现在的姿势将头靠在威廉的肩膀上，火热的气息往他脖子上喷。
“那得看你的诚意了。”
酥麻感从尾椎骨直窜上脑子，威廉小幅度战栗了一下，觉得腿有点站不稳。
像是听到了恶魔的低语……
 
 
 
 
 “干嘛选厕所啊？凉嗖嗖的。”裘克跟在威廉后面走进厕所，嫌弃的眼神毫不掩饰。
风从大开的窗子灌进来，威廉快步走过去将它关上。“难道你想在教室里面做吗？”冷风把威廉昏沉沉的头吹清醒一点了，可身体的火热还是让他难以忍受。
“教室也行啊…”
“闭嘴。”
威廉推开最里间的门，那里原本是堆放清洁用具的储物间，但这层楼少有人打扫，所以这个隔间就空出来了。
“知道的还挺多嘛，怎么？提前调查过了吗？”裘克笑嘻嘻地贴了上来，从背后环搂住他的腰，紧实的肌肉触感非常好。
“你放……”
裘克已经贴了上来，有点凉的鼻子挨着威廉的后颈，鼻息钻进他的衣服里面。威廉扭动着想要出来，可裘克勒住他的双手仿佛想要将他裹入怀里。裘克温暖的气息卷上威廉，热度透过衣服布料传递到他的身体，威廉突然一怔，莫名其妙的，他感到了安心。
跌跌撞撞进了隔间，裘克反手关上门。狭小的储物间两个人急促的呼吸声交融，威廉觉得打雷似的心跳声在身体里面回响。濡湿的触感突然从后颈传来，难以言喻的酥麻在威廉身后炸开，甚至是手臂上的肌肉都颤抖起来。裘克的舌头在威廉的脖颈上面游走，牙齿轻轻摩挲着他柔嫩的皮肤，一点一点的慢慢吻着，慢慢感受他身体的变化。
见人耳朵泛起红晕，裘克将他松开翻转到正面来，只见威廉咬住下唇不让自己喘出声，高挺的胸部随着呼吸上下起伏。裘克觉得血脉偾张，大脑里紧绷的弦，噼里啪啦地全扯断了，几天不见的烦闷混着此刻内心的躁动，促使裘克伸手探入威廉的衣内。
“等…等等，你的手这么冷，快拿出来……”
冰凉的指尖顺着肌肉线轻轻触碰，每每经过一处皮肤，微微的凉意就让威廉身体颤抖，火热的感觉从腰腹盘旋上升，裤子里的东西勒的难受，内裤应该已经打湿了。
“冷的话，就用你身体让我变得火热吧……”
裘克笑着低头吻住威廉的嘴唇，威廉本以为是一个像上次一样掠夺性的吻，想要偏头躲开。没想到裘克只是从嘴角温柔地轻啄，吻得小心翼翼，像是生怕他化掉了。带着薄茧的指腹一触碰到挺起的乳头，威廉就被刺激地弓起了腰，无奈嘴唇被含住而无法呼吸，只能把手抓在裘克后背使劲。
裘克一手按住威廉后脑勺，一手在衣服里揉捏按压他敏感的乳头，修剪整齐的指甲轻轻搔刮过乳头顶端，引起一阵阵猛烈的颤抖。威廉感觉身体越来越软，全身的热量都汇聚在胸前，饱满紧实的胸部肌肉酸麻至极，上气不接下气的喘息声和支离破碎的求饶声从嘴里漏出来。
“慢、慢点嗯…啊停……嗯嗯唔啊…”
感觉到威廉紧闭的牙齿微微松开，裘克就把舌头推了进去，温柔地绕住了他的舌尖，炽热缠绵。威廉觉得他的舌被那湿热的东西吸住，口腔中每一寸粘膜都被挑逗的火热，甚至连牙龈也变得酥麻。威廉脑袋昏昏然一片空白，随着胸前的快感而剧烈痉挛，只能条件反射似的将双手搭在裘克肩上，笨拙地回吻他。
整个厕所里面都是亲吻时发出的下流水声，因为害怕被别人发现，威廉一直压抑着自己的所有声音，但身体却因为这样而越来越敏感兴奋。威廉心想，估计自己也是个变态吧。
两人的唾液相互交融，从威廉合不拢的嘴里滑到下巴上，又顺着脖颈滴到浅蓝色衬衫的领口上，晕出一团团深色的水痕；而裘克的薄唇也泛起微红，反射着星星点点的水光。
等到两人的身体都变得炙热，裘克才松开威廉被叼住的唇瓣。此时威廉的嘴唇已经变得殷红肿胀，眼睛里面蒙上了一层水汽，刚一分开就无法遏制地大口喘息，口水滴滴答答落了一地，脸蛋和耳朵憋得酡红。
“呼嗯……嗯…”
裘克一把拉过他搂在怀里，强行把他的头按在肩上，毫不介意唾液濡湿了校服外套。
“对不起……”属于裘克的低沉声音透过头发穿透过来。
威廉一怔，不知道裘克为什么向他道歉。
是录下了自己洗澡的视频吗？还是上次强强奸了自己？又或是现在把自己当成一个发泄的用具？
明明之前都说了要断绝关系，远离这个危险的人。威廉在心里早就筑起了铜墙铁壁，想要躲过他带来的伤害，没想到竟然简单的三个字就击打得他溃不成军，所有抵触和防御全部都噼里啪啦地碎光了。
之前威廉搞不懂自己为什么喜欢上裘克，现在才发现，这个人只要散发出一点温柔，就可以让他深陷其中。
无论做了什么，他都真的很喜欢……甚至喜欢他外表下捉摸不透的内心，因为他感受到了，那些隐隐约约夹杂在昏暗内心中的温柔。
威廉想不明白，甚至是裘克自己也想不明白为何而道歉。从最初的烦躁变为现在莫名的悔意，裘克的心痛得裂开了。
这究竟，是一种怎样的情感呢？
还是无法回答。
 
 
 
 
威廉半蹲在裘克面前，哆嗦的双手解开了裘克的皮带，还没拉下拉链，热度就透过裤子扑倒他的脸上，浓烈的气味萦绕在空气中，带有一丝淡淡的腥味，威廉并不是很讨厌这个气味，反而心跳加快感觉眼前的一切有点恍惚。
裘克翘起来的器官绷在内裤里，勒出一个可怕的形状，分泌出的前液把柔软的布料濡湿一大块，威廉觉得自己内裤的情况应该更糟，早就已经黏腻腻地紧贴在他身上了。威廉把手覆在肿胀的肉茎上，深吸了一口气，轻轻隔着内裤吻了一下。
裘克全身的血液轰的一下就全沸腾了，恨不得现在就把威廉抱起来按在墙上抽插。可是已经答应威廉现在由他主导，裘克只能压抑住内心的欲望，强行闭上眼睛冷静下来。
只是一个吻，裘克的柱身就又胀大一圈，威廉看着这个恐怖的大小，咽了一口唾沫，缓缓地将内裤脱下，那东西一下子就跳了出来。属于裘克的味道扑面而来，迷得威廉脑袋发昏。
高翘的阴茎前端吐着透亮的液体，威廉将其抹在手心，从根部向上撸，仿佛能够感受到凸起的血管在手中跳动。学着之前裘克对自己做的动作，威廉一边套弄一边用拇指挂过尿道口，揉捏着下方的软肉。
“你学的也太快了吧……嘶”裘克靠在墙上抽了一口冷气，将手按在威廉的头上抚摸起来，旋风似的快感席卷着他的理智，一阵阵剧烈的电流在身体里面乱窜。
不知道为什么，威廉的身体也兴奋的不得了，下身的酸胀感也愈来愈明显，甚至是内裤后面也被穴口流出的液体打湿了。
等到裘克的柱身已经被撸得水光淋淋，威廉又将双手扶住裘克的大腿，颤抖着用双唇含住了前端，饱胀的触觉让他有点喘不过气来。
“啊嗯……你、你这也太大了吧……”
威廉的脸红到透明，眼睛不知道该往哪里聚焦，也不敢抬头看裘克。将生殖器官放入身体内部已经够让他不能接受的了，更别说是嘴里，还是这样一个羞耻的体位。然而大脑就像短路了，本来想好用手帮他发泄一下，结果到头来却昏昏沉沉的用上了嘴，心跳像打鼓一样响个不停。
或许是对裘克依然抱有的痴心妄想，让他忍不住自作多情……
威廉将嘴松开，用舌从底端舔舐到龟头，在尿道口周围打转，又用牙齿轻轻拉扯着包皮，唾液一直从顶端滑到裘克大腿上。
裘克舒服地闷哼出声，下身又酸又胀像是泡在热水里，急需发泄出来。
“嗯唔…宝贝，你能…全部放在嘴里吗？”裘克依旧揉着威廉蓬松的头发，微眯着眼睛，好似一只慵懒的大猫。
威廉想也没想就又含住了柱身，其实他现在也根本无法思考，身体被欲望所支配有点不听使唤了，下身随着裘克的进入而不规律战栗起来。粗长的阴茎占满了整个口腔，威廉觉得呼吸变得困难，每次黏滑的龟头戳到喉壁都会引起想要呕吐的感觉，胃里一阵翻搅。
“嗯…把牙齿收起来吧……”
“嗯…唔……”
为了不刮痛裘克，威廉只好撅着嘴，把牙齿小心翼翼地避开，无处安放的软舌只能放在阴茎下面摩挲，两颊因为过度的开合而酸痛，生理性的眼泪开始在眼睛里面翻滚，断断续续的喘息声在每一次吞吐中漏出。
威廉的阴茎在自己裤子里面发烫发热胀的厉害，持续的酥麻和不自觉地抽搐，让威廉一直游走在高潮的边缘上，整个人都变得酸软无力。
威廉全身都在颤抖，双手无力地挂在裘克光洁的大腿上，嘴只能缓慢地来回吮吸，这导致裘克高涨的情欲得不到满足。一瞬，裘克突然就按住威廉的头自行抽插起来，腰部在前后剧烈摆动。
“唔不…不要了啊嗯、嗯唔别……呃嗯”
威廉被突然的剧烈撞击呛到无法呼吸，坚硬的柱身毫无章法地戳在他火热敏感的口腔内壁上，舌头也无处躲闪只能承受粗暴的蹂躏。眼泪再也忍不住了，混着四溅的口水全部流到下巴上，求饶声被一次次的撞击打碎后全部咽进肚子里面。
“慢、点啊嗯，唔啊啊啊啊要、要去…了啊啊！！！！”高潮边缘的少年怎么经得起这样的刺激，腰腹剧烈痉挛，下半身不断颤抖，一股滚烫的精液直接在内裤里面喷射出来，双脚发软战栗，险些让他跪坐在地上。
威廉失神的目光一接触到裘克，两人就像被电击了一样浑身哆嗦起来，裘克的眼神变得柔软，快感直冲上头顶，他头皮发麻，才只将半个柱身柱身拔出来，就抑制不住地抬腰射精。
“咳咳咳……”
虽然已经拔出了一大部分，但滚烫的精液还是将威廉呛到了，威廉最担心的就是这个……有点咸腥的粘稠液体溢满了整个口腔，随着他的咳嗽流了一地，说实话，他发现他并不是很讨厌这个味道。
“啊…你不会光用嘴就高潮了吧…”
身下的人满面潮红，浑身因为咳嗽还在轻微抖动，裆部湿了一片，连外裤都染成了深色，听到他的话后，威廉泪眼婆娑地望着他。
裘克心脏一紧，伸手又想摸摸威廉的头，结果被威廉侧头避开……
“我咳，咳……我对你来说到底是什么！？”
“……”不知道怎么开口。
“是供你把玩的玩具吗？！还是你发泄的工具啊！”
高潮后的威廉身体发软，有点站不稳地扶住墙壁，包着泪花的眼睛盯着裘克……其实他不想流泪的，可惜忍不住。
是啊，这种情感到底是什么呢？
裘克从未体验过这种情感……之前觉得接触威廉是因为好玩，后来却可以因为他的一个动作而影响一整天都心情……
是……喜欢吗？
裘克从未喜欢上任何一个人，包括现在的养父母，他都只是天天以恭敬的微笑来面对。
啊，是喜欢啊……
害怕失去的感觉越来越强烈，裘克一把拉住威廉的肩膀将他拉到怀里拥抱着，与外表不太搭调的淡淡发香现在却格外让人安心。
“我可能是喜欢上你了，我不知道……”裘克在将手搂得更紧了，“只要一天没有见到你，心就痛得厉害，根本无法冷静下来思考啊！”
怀里的威廉怔了怔，刚才强装的坚强就稀里哗啦地全碎掉了，心脏裂开流出了酸楚的水，脑袋又昏又涨，估计是已经全坏掉了。
自己一直在等的，原来是这一句话啊……
威廉抬起酸软的手臂回搂了一下裘克，叹了口气。
“你这家伙，也太迟钝了吧。”
 
 
 
 
等听到周围人的谈论，才发现根本不是在下小雨，而是在下雪……
雪花一颗一颗的从天上落下，被风吹得东飘西歪，地上晕出一团团水渍。裘克的围巾上面稀稀拉拉的落了几片，一呼气，就全化了。
“哇！好久没有见过下雪了！”威廉刚回寝室换下裤子，一出门就看到这一幕，兴奋地捧着手去接。
“雪有什么好看的，幼稚……”裘克抬手扫了扫落在自己头上的雪，低头瞥了一眼威廉。
通红嘴唇上点缀着一点雪白。
“今天晚上来我家吗……”
“哈？去你家干什么。”
“当然是把今天没做完的做完啊，还不是你他妈勾引老子！”
“裘克学长，你这态度也和原来差太多了吧……”
“啧，既然早就暴露了，就懒得再装了，你不也是吗？嗯？笨拙的小学弟，说话怎么这么冲？”
“滚，反正我不去……等、等等！这里…还在学校…嗯前、面有人”
威廉被吻住说不出话来。
“嗯唔你个疯…子……”
 
威廉觉得雪花也让人眼花缭乱，无法思考了。
 
 
 



Afterword


End Notes
大冬天的！！！肯定不能在那么冷的厕所里面做全套啊！那威廉宝贝的屁股岂不是要冻裂！（这就是你只写了口的理由吗？！！）下一章！等回到裘克家了，有暖气了！我就让他们大♂战三百回合！（轻点打QAQQQ）（反正坦白之后就~诶嘿嘿~）
写的时候很困！有bug的话千万不要在意！


Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



