



Jiao Zhu - yoyosama - Xiang Mi Chen Chen Jin
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

鲛珠
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/19964020.
  


Rating:
General Audiences
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
香蜜沉沉烬如霜 | Ashes of Love (TV)
Relationship:
旭凤/润玉, 旭润 - Relationship
Character:
旭凤, 润玉 - Character
Stats:

        Published: 2019-07-24
        Words: 5880
      

鲛珠
by yoyosama
Summary
人外注意！人鱼车 囚禁 有点暗黑病态 替身梗



鲛珠

  

南海外有鲛人，可化形，其眼泣则能出珠。
   淮梧的熠王收到了一件礼物。熠王旭凤的手指轻轻敲打着座前的书案，看着下人们把这厚礼缓缓抬上。那是一只巨大的陶瓶。一人来高，两人无法合抱，朱漆木架支撑的瓶身上绘满诡怪艳丽的釉彩，瓶口封着竹篾，仅仅留有几个气孔。放下肩上的木架，抬木架的仆役来不及擦净额上渗出的汗，垂首后退，内心却仍好奇。这沉沉落地的瓶里究竟盛了些什么，方才耳畔传来模糊的闷响，仿佛挣扎般的水流回声，不由后颈一阵发麻。那应该是个活物。 陶瓶旁边侧立着献上礼物的人。他没有穿着中原服饰，官话说的也不大好，看起来却并不惧怕王庭威严。异邦人不紧不慢地用古怪的口音陈述，室内静极，听的人倒也耐心。隔着黄金的台阶和丝绒幔帐，他望见年轻的王放下支起额头的手指，睁开了那双微微眯起的眼睛。熠王的眼睛是如此漆黑，仿佛夜色，或者海中央最深的漩涡。他顿了顿，却从王的那张俊美面孔上看不出任何情绪波动。熠王被称为战神，做世子时就勤王平叛，继位后更荡平了周边数国。来者跪拜下去，口中颂扬着王上的威名。遥遥王座上那位曾浑身浴血的战士，收下了这份礼，却始终未曾展露一个笑容。 他只听见旭凤开了一次口，从猩红幔帐间传来低沉的一声，“赏。” 远道而来的修道者，不受欢迎的异教徒，却为淮梧王带来了世间罕有的东西，一件珍稀瑰宝，一个难求的美梦。这大礼换得了百两黄金。拜谢的来客把脸埋在衣袖里，于是没人能看见他的表情。那陶瓶中的，是条鲛人。 **遥远南海外的鲛人以歌声魅惑水手，让他们一个个心甘情愿地跳入海中，再被分而食之。 旭凤支开了静室里的所有宫人。他把一柄短刀别在腰间，手擎一盏灯，踩上了巨大陶瓶旁的木梯。瓶口也大，他推开上面竹篾编织的沉重盖子，鼻端便传来一阵海水的腥气。瓶中的水面一片漆黑，他举起灯，烛火就像投进夜色里的一捧金沙。那水下的东西寻光而来，搅起一团涡旋。不知到底是忽而起了风还是旭凤的手在轻颤，烛影微微摇晃，明灭光影的水中浮现出一双桃花美目，瞳仁剔透却又深邃，仿佛沉落深海的琥珀。这双秀眼，正属于那张无暇玉般的脸。他看起来完全就是一个人类。那些漆黑的发丝微微打着卷，湿漉漉地贴在他的面颊上，他光滑的、苍白的皮肤，在灯烛照映下泛着黯淡的珍珠光泽。旭凤看着他，他也盯着旭凤。不过从鲛人漂亮的眼瞳里分辨不出什么感情波动，他的目光直白又残忍，就像野外的动物。鲛人的大半身体仍在水下，无法辨识。他伸出纤长的脖颈，把赤裸的胸膛露出水面，他腕上戴着沉重的铁枷，让他无法抬起手来，白而长的指头只好紧扣在陶瓶的边缘，贴在旭凤的手上，又湿又凉。他的指尖没有指甲，小臂上被枷锁磨破的伤口已经让水泡得发白。旭凤皱起了眉头，却无法挪开眼神。鲛人的眸光闪闪，淡粉色的嘴唇轻轻抿起，又缓缓伸出截鲜红舌尖，舔去唇边的一颗水珠。路途颠簸，此刻他一定也是饿了。旭凤将烛台放在一旁，一只手摸往腰后的短刀，另一只却从那冰凉掌心下抽出来，本能似的抚向对方的下巴。这只鲛人不能把他怎样。罕有的水生物已经被拔去了尖牙和利爪，甚至都不会发出丁点声音。此刻，旭凤也觉得饿，这种熟悉的饥饿已经陪伴他许久，怎样都填不满。 他握着刀柄和捏着精巧下巴的手指都在用力，或许鲛人那双宝石般冰冷的眼睛里终于浮现出饱经折磨时才显露的情绪，但旭凤没有看见。他吻上了那对微微战抖的嘴唇。这个吻完全不美妙，也不温柔，而是充满了欲望。仿佛积累了太久的，无处可以释放的欲望。他肆无忌惮地，发泄一般地，攻占潮湿的口腔，追逐蹂躏着柔嫩的舌头，狠狠吮吸和撕咬，仿佛在搅烂一朵晨曦里的花。对方的嘴唇破了，铁锈味道和唾液搅在一起……鲛人的身上没有腥味，而是笼罩着淡淡的龙涎香，这香气让旭凤的征伐欲望更甚，简直想要吞他入腹。可能这样，就不会再饿了。旭凤的手指从对方的下巴滑到了脖颈咽喉，指腹到处，是一道深深的、丑陋的疤。那是割断声带时留下的。 淮梧王的手指忽而颤抖起来，他仿佛要把对方掐死一般加大了力道，直到那鲛人开始呼吸急促，窒息般地咳嗽。旭凤方从梦魇似的残暴举动中挣脱，他喘着气，放开了对面的人。他不记得那人是否有拼命挣扎反抗，或许也想要杀死自己。铁枷哗啦作响，搅动起水波，鲛人漆黑的眼睫遮住了眸子，混合着血色的一线银丝从他被吻得嫣红的唇边滴落。旭凤缓缓把手从刀柄处移开，不觉太过用力，关节竟已握得麻痛。他垂眼。“从此以后，你叫润玉。” **小侍女手中的漆盘上放着一盅鱼肉羹。她掀起纱帐，小心踏上提花绣金的地毯。室内没有点着太多灯，伴随烛影摇曳的是紫金炉里的香烟。这是何等珍贵的异香，沉沉似乎伴随着迷蒙水汽，钻进袖笼，吸进肺腑，整个人都变得轻飘，脚底软软绵绵，仿佛行在云端。香气遮住了这座行宫阁楼的新漆味道。渺渺无边，仿佛浩荡荡而来的月色，她抬起头，看见一轮巨大的满月挂在高高的廊外，珠帘散落如银沙，夜风拂面犹一呼吸。眼前就出现了一池粼粼的水。如何别有洞天地修葺了这处幻梦般的景，藏在深宫里的一个秘密。 这原是一池死水，不与任何水道相连。风停下，水面就止息，平缓像宝镜一面。于是这空旷景中再没有一丝声音……没有歌，也没有琴，静得叫人发慌。小侍女进宫前就知道，王上神武，却不纳妃。她还听说，彼时淮梧王还做世子的时候，抚得一手好琴，可手刃叛军那夜，他却剪断了所有箜篌的琴弦。王成了王，就再也没有弹过琴。 廊下是层层汉白玉的石阶，缓缓延伸进澄澈水中，层层垂落的细纱幔湿了一角，落地的铜鹤灯台半掩了坐在池边的人。那人放下手中的酒杯，他的脚上没穿鞋，头上未曾束发，身上只有件薄红色的宽袖里衣。他挑起那一双狭长的凤眼，眸子仿佛熄灭于漆黑苍穹里的星。“王上。”小侍女只觉得脸上发烧，慌忙低头，不敢去看他大开领口下的胸膛。而旭凤摇晃晃站起来，沉默着伸手拈起了托盘上的青瓷盅。她行了礼，转身如落荒而逃。 手心里的这碗羹甚至还是温的。旭凤走到池边在玉阶上坐下，水很快就漫过了他的脚面，袍角浸没水中像一缕散开的血。垂落在水里的还有条细细金链，上面栓着铃铛，旭凤拉了几下，沉重的寂静终于被铃声打破，也划破了这一池的死水。天上月是水中月，他望到有什么东西绞乱了水中满月，浪涌层叠如同开出一朵昙花。虹光披挂，那是条银白的鱼尾。这池子不大，长宽不过数丈，他只低头便看见缎子般的乌发，羊脂玉一样雪白的额角，还有冰冷又明亮的眼睛。这双眼睛的目光依然天真残忍，直白如剑，让旭凤下意识地想要躲开。他阖了下眼皮，托起手上的青瓷盅。“乖。”鲛人立起半身，他的脖子上多了一只黄金的项圈，上面挂着的长链沉在水中，又被锁在廊下的铜柱上。 旭凤看着这条鲛人静静舔着碗底的鱼肉羹。奇怪他的动作竟颇为优雅，并不十分像个野外的动物，倒让旭凤的心底生出一种似曾相识的痛楚来。“润……玉……”年轻的王嘴唇嗫嚅，似乎还想多说些什么，但最终什么也未曾出口，大概也是觉得全无意义。鲛人根本听不懂他的话。 润玉吃完了肉羹，把又大又长的鱼尾展开在台阶上，虹光闪闪的鳞片倒是很合这月色，仿佛一匹铺展的锦缎，绣满光华流溢的银线。瓷盅滚向一旁，他大概还是没有饱。旭凤却仿佛有些恍惚似的，直到对方拉过他的手指咬进嘴里，才如梦初醒。冷而湿润的口腔，没了那几颗能咬断人骨的利齿。旭凤的指头在里面搅了几下，擦过稍尖的牙床，才抽出来扣住了润玉的下巴，用拇指揉弄着他软糯的嘴唇。鲛人的舌尖舔过旭凤指腹，又凉又滑。“还想要？”旭凤欺身压上去，链子上的铃铛响起来。只要润玉动一下，那些铃铛就会响。即便他真的轻盈如一尾鱼，避开了所有铃铛，新穿在他胸前的两只小小金铃，也会有簌簌的响声。旭凤想起金针穿过润玉乳首的时候，对方的口里被塞了一团丝绢，浑身抖得好像一片秋风中的树叶，一滴朱砂般的血沿着他白的几乎透明的胸口流下来。他的双手被捆在头顶，鱼尾蜷缩起来，淡薄粉色透出他的双颊，他绷直了脖颈，喉咙里却发不出丁点声音。大概鲛人比普通人类更为敏感，润玉睁大着染上绯红的两眼，泪水渐渐盈满他的眼眶，最后滚落下来，变成了一颗珍珠。这个场景让旭凤硬得发痛。当然，现在也是。 旭凤衔住了润玉软而凉的舌头，仿佛那是新做的栗子羊羹。鲛人的胸膛开始渐渐起伏，旭凤恶意地伸手弹了下他乳首的铃铛，润玉立刻战栗似的一激灵，不由自主地张开双唇，任君品尝。屋里的香是那异域的道士配的，肉羹里也掺了媚药。鲛人难耐地扭动着身体，在这个激烈的吻中搂住了旭凤的脖子。 而旭凤反而因此放慢了动作，他抱起润玉，将他放在廊下的地毯上。这里香烟更盛，鱼鳍的边沿无措卷起，润玉慌张似的紧紧抓着旭凤的胳膊。旭凤脱下自己身上半湿的衣服，仍然粗暴地继续吻下去。熠王赤裸的肩背布满着旧伤痕。他伸手拨开润玉湿淋淋的头发，用牙齿和舌头研磨着鲛人的耳垂，舔舐他耳后闭合的腮片，爱抚他的身体。旭凤手摸到处皆滑腻非常，满是剑茧的掌心碰触到敏感的腰际侧肋，让对方忍不住轻颤。还有玉雕似的锁骨，珍珠白的肩头和小臂，哪一处都不能放过。鲛人指尖那被拔去指甲留下的疤痕，让旭凤细细舔过，又放在嘴里轻咬。如许这些吻如狂风暴雨一般落在润玉的身上，留下红印、淤青和齿痕。月光和烟气混作一团，润玉的目光开始变得涣散，他口中叹息，被旭凤咬得湿淋淋的手指开始无意识地往下半身探去。 那鲛人的脐下三分有一片软鳞，其中藏着两条如雄性鲸豚一般的肉缝。旭凤抓住润玉的手按牢，自己伸手往肉缝处探，那处摸起来早黏湿软烂，其中一条肉缝里已经半探出个硬物，他一摸一握，铃铛声顿时响成一片，得益于焚香和媚药的功劳，润玉已情发难以自持，扭动得厉害。旭凤干脆拿起方才脱下的衣带，把他的两手绑起来，沿着起伏的胸膛继续又吸又咬。铃铛含在口里没了声音，就见原本樱色的一对乳尖挺立起来，浆果一般鲜红，旭凤偏还用舌头弹玩，弄得简直要滴出血来。鲛人的身形修长瘦削，色素淡薄的皮肤覆盖着柔韧筋肉，肚脐却浑圆可爱，又敏感非常，如果伸舌头进去舔舐，整条尾巴都会微微弹动起来。此时他的阴茎已经完全从肉缝里勃出，形状漂亮，竟是混白色的，只有头部带着些淡粉。旭凤听见润玉的呼吸越发急促，胸口的铃铛也响得厉害。却故意不去碰那一根，只用两指轻轻弹了一下。“不乖，下次便给你这里也穿上环。”鲛人却仿佛听懂了似的，长睫微遮的眼瞳中闪过一丝惊惧，痛苦的扭动轻了些，让旭凤继续把玩自己。 下面这道肉缝细致一看竟似女人那处，边缘生着一圈软肉，如今充了血仿佛仲春的花瓣一样，旭凤伸手一按，便流出一股透明的粘液。他借着湿滑，只在这隆起的边缘撩拨似的摸了一摸，那根玉茎上就也泌出淫液来。旭凤一笑，起身继续吻上润玉的嘴唇，把那两片薄唇咬得又红又肿，手上却也没停下。他仍然没碰润玉直挺挺的阴茎，而是摸向下面那条软腻非常之处，手指先是打着圈，在润玉极力控制自己呼吸的时候，忽然两根手指探进去，鲛人登时弓起了身体，可却没法出声，只是把牙齿咬得咯咯响。旭凤觉得他里面软滑的仿佛糜烂了一般，却又很紧，手指的每一点搅动，都会被肉壁紧紧吸附。“你下面的嘴，比上面的还诱人。”大概淮梧王此刻也有些意乱情迷，于是就未曾着意鲛人能否听懂这些浑话。只是心底仿佛忽然空了一块，此刻他最想听的，是这在他身下承欢“人”的呻吟。 手指加到三根，内里却还是紧致非常，淫液横流湿了旭凤的整个手掌。可润玉再受不了这样的挑逗，艳丽的嘴唇微张开，战抖着挺动身体，希望给涨得发痛的阴茎一点宽慰。旭凤看见那熟悉的明眸上蒙了一层水汽，苍白如玉的面皮竟也终于透出些红来。他把一个靠枕垫进润玉的后腰，解开自己的绸裤。大概胯下那物实在尺寸惊人，润玉忽然像被吓到的小孩子一样瑟缩起来。旭凤哪里会管这些，他扶起自己早已坚硬如铁的阳具，只一插到底。 毫无怜惜。比起手指，那根阴茎要大太多，润玉痛得整个人都要蜷缩成一团。然而旭凤又怎会允许，靠枕让鲛人的身体被折弯，插入变得容易，他足够湿，也足够紧。绑着双手的腰带几乎被挣脱，旭凤便将润玉的两手狠狠压在地毯上，紧绷的肌肉仿佛一张拉开的弓。曾经的战士力道极大，一条被困滞的鲛人根本无从挣扎。情发的苦楚搅动着润玉的五脏，可惜硬挺的阴茎仍然得不到任何触碰。而身下的媚肉却死死地咬着旭凤，那根滚烫的阳物仿佛利刃在不断劈开他，润玉能看到紫红的肉刃整根没入，再抽离，抽插间透明的淫液渐渐变成了米浆一样的白色，那条平日几乎看不出痕迹的肉缝被翻搅出内里，就像捣烂的花瓣。一缕鲜红的血沿着鱼尾流下来。润玉看不见旭凤的脸，年轻的王低着头，汗水从他的发梢上滴落，这些汗烫的就像热油，仿佛能在鲛人薄薄的皮肤上烧出伤痕。可润玉没法躲。他甚至能从自己的小腹上看到旭凤阴茎的形状，太深了，也太痛了。他大张着口，然而没有任何声音。下身如同一个巨大的空洞，剥夺了他的所有力量。 旭凤仿佛在和绞紧着自己的鱼尾进行某种缠斗，这样的施虐不一定能有多少快意，或许一样也痛。但就是莫名的热血上头，把他的脑髓都要烧干了。就这么浑插了几十下，才发现身下的人早不再挣扎。润玉手上没有被解开的腰带，已经把他的手腕勒的又红又青。旭凤的手抚上润玉的脸，那张画中人般漂亮的脸上竟满是泪痕。润玉深邃又洁净的眼睛仿佛被浅红色的雾气笼罩，目光却依然无有躲闪，穿透了人类的心，让他的手指都战抖起来。一颗完满的淡蓝色珍珠沿着旭凤的指缝滚下，无声地落在地毯上。淮梧王忽然想起什么似的愣住了。他下意识地捂住胸口，如同那里曾受过什么严重的伤。他仿佛很痛苦似的张了张口，却未曾再说什么话。  烟气渺渺，满月下了中天。旭凤终于伸手摸到润玉几乎已经软下来的阴茎，用温柔得多的手法抚上他胸口的金铃。方才的暴君放缓了身下的动作，手上缓缓地又撸又摸，没一时，润玉的呼吸变得粗重，那一对远黛似的眉皱起，也不知道是痛还是舒爽。不过旭凤倒觉得对方没那么紧了，下身的触感反而比之前更软腻湿润，便就着插入的姿势侧躺下，揽住润玉的后背轻轻抚摸。这个姿势进入的没有那么深，润玉反倒放松了，之前蜷紧的鱼尾也渐渐展平。又慢慢地插了几回，似乎到了哪个点，润玉就会痉挛似的伸手主动攀上自己对面的人。旭凤便知他得了趣，反复往那里肏干，手上拈着润玉的乳头轻轻揉捏，没一会他就抖成一团，内里开始收缩起来。那紧紧吸附着旭凤的肉壁节律般地，一寸寸滚动，搞得他只觉得整个人都被快意吞噬，几乎丢了神志。就这么无意识地继续抽送，仿佛渴望时间就此停滞。那片软鳞已经被红白体液搞得糟乱不堪，湿透的身体分不清是水还是汗，眼角全染了一片红。珍珠沿着鲛人的面颊静静滚落，地毯上颗颗星点被月光映亮。 旭凤抬起眼睛，望着对面这张俊美的脸，不，那个人，他的脸不是这样的。他的剑眉星目，他的温柔浅笑，那个端方君子怎么可能有这样的眼神。这样残忍直白，这样情迷意乱，这样饱含杀意。 “你叫啊，为什么不叫！” 旭凤喘息着，声音嘶哑。 为什么不说话。你看我，看看我，我便把一切都给你了。这王座，这冠冕，你要的我都让予你。 不要这样看我。兄长，兄长，兄长为什么不说话。 眼前被咬破的嘴唇嫣红，如同染血。幽然开启却没有一丝声音，润玉的手抚上了旭凤的脸，那上面一片冰凉，已被泪打湿了。兄长，兄长为何不说话，你说与我听啊，你……究竟为什么，为什么……可惜鲛人是听不懂的。 没有谁能不被鲛人的歌声所惑，但他不能再歌唱了，就像断了弦的箜篌不能再出声。 而淮梧年轻的王紧紧抱着他，咬住他的肩头，把自己深埋进那湿润的鱼尾，仿佛对方能因此为他留下些什么一样。 **淮梧的熠王连续多日未曾上朝，据说染了风寒，又躺在后宫养了月余。也有传言王上是被异国的妖道所惑，被骗去好些银钱。后来拆了行宫别苑的水池，见过的都说那里只有一条银白的大鱼，叫运回海上放生了。仆役们拆除别苑那崭新阁楼的时候，倒觉得可惜，帷幔间似乎还残留着沉沉香气，雕梁画栋伴随着烟尘跌落，如同一场梦般消逝的蜃景。王的病好了之后照例坐在他遥遥的黄金座上，不过臣下们见那折曲广袖下的腕上多了一串幽蓝珍珠，熠王总时时把玩，不曾离手。 小侍女升了官阶，新玩伴悄悄问她，你在行宫别苑待过，可曾见过那条传说里的鲛人？她摇了摇头，没人见过。不过，我听见王上似乎会唤……兄长？玩伴嚇了一跳，慌忙要捂住她的嘴巴。快不要乱讲。怎么？王上的兄长润玉，可是起兵谋反大罪人。那时他领兵打到了王都大殿前，幸而当时还是世子的殿下赶到勤王。小侍女垂下了眼皮，这我也知道。最后庶出的公子润玉深陷包围无路可退，在殿下面前拔剑自刎了。 FIN



Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



