



Qi Huang Hou 3 - Elizabeth2 - 
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

齐皇后3
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/17983859.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
。
Additional Tags:
齐衡 - Freeform, 主受, ABO, 生子
Stats:

        Published: 2019-03-03
          Completed: 2019-03-09
          Chapters: 2/2
        Words: 7395
      

齐皇后3
by Elizabeth2




Chapter 1



“我来教你”皇帝说。 　　皇后衣冠，繁复华贵，全部都是扎手的刺绣。脱掉外衣，里面中衣只有在衣服末梢有些花纹。皇帝伸手抽出齐衡的发簪，一头乌发如瀑布散开。皇帝缓缓将他放在床上，看着齐衡一头乌黑的秀发铺在大红的床铺上，睫毛轻轻颤动，如停在花间的蝴蝶。脸颊绯红，不知道是不是被红鸳帐照的。他俯下身亲吻齐衡的双眼，手伸入衣服里，去触摸齐衡的肉体。齐衡肌肤细腻，柔软生温，闻起来还有丝丝清香。皇帝闻出来了，这是芙蓉香。宫里妃子侍寝前，沐浴时，用来擦洗身子的。不知道齐衡知不知道，这香时宫内专供，用时又是怎样的心情。皇帝缓慢却强硬的掰开齐衡的双腿，齐衡夹不住，便干脆双腿大张，双手紧紧抓住鸳鸯枕，力求不要碰到皇帝一丝一毫。只要不碰到，便可以假装不知道皇帝在干什么。　　鸳帐内温度悄然上升。 皇帝亲吻着齐衡的嘴唇，勾缠香舌，交换甜唾。齐衡长这么大头一回跟人这样亲近，只能任由皇帝胡作非为，在口中搅弄风雨。双手紧紧推据皇帝脖颈。皇帝看着齐衡不会换气，逼急了只能哼气，星眼朦胧，莺声欵掉。哼笑一声，解开衣裤，掏出一样东西，抓过齐衡的手，硬塞到齐衡手上。齐衡不小心一摸，如药杵，温热热， 沉甸甸，甚是粗大。一个紧张狠捏了一把，皇帝一口气差点憋死。齐衡看着皇帝一头抵在枕头旁，顿时察觉自己犯了错，忙道：“我，臣不小心，妾帮你揉揉吧。”皇帝抬起头来，啧了一声，抵在齐衡耳边低哑着嗓子：“皇后，是你先欺负它的，等会儿可别怪它咬你。” 齐衡听到皇帝的话，脸上一热，心如擂鼓。
　　　　皇帝爱抚着齐衡的腰侧，在臀肉上流连不去。双手揉捏臀肉，手指寻到掩藏其中的小穴，缓缓探进去。一进去，小穴就像一张温热的小嘴儿，紧紧嘬着他的手指不放。皇帝听着齐衡闷哼的声音，感受着紧缩的小穴，身下硬的发疼。　　再也忍耐不住，握惯了刀剑，生着茧子的的粗大手指草草扩张了几下。便握着齐衡膝弯，将其双腿架在腰上，然后扶住肉杵，抵住了穴口，深深插入进去。　　龟头顶开紧闭的小穴，齐衡实在紧张，身体控制不住的紧张。贵族的体面，男子的尊严，圣贤的教导，在齐衡脑中不住的闪现。但这都不能屏蔽住齐衡此时的感受，肉杵一点点深入体内，霸道，固执，不进去不罢休。齐衡再也受不住，紧紧搂着皇帝脖子，感受着肉贴肉的热度。 或许男性中庸真的不适合承欢，皇帝觉着小穴就像齐衡的手一样，握的人发紧。皇帝听到了齐衡的急喘，听到了他的心跳。感受这自己被滚烫箍住，紧嘬。 皇帝器具昂大，濡研半晌，仅没一半。齐衡气息混乱，似有难以隐忍之态。用手一触，二人相交的地方，还剩下半截儿未入。小穴撑的满满当当，齐衡一紧张，又是一阵绞紧。皇帝心中野兽咆哮着不要管他干脆一入到底，但感受着脖子上紧紧抱着的双臂，心中一叹。抱着齐衡的腰，塞入一个软枕。伸手在床头匣子里一阵乱翻，随着抓出一个香盒，单手沾些香膏，涂抹在二人相接之处。 　　齐衡有些呜咽，声音很轻，皇帝听到了，但他假装没听到，香盒随手一扔，紧搂着齐衡一入到底。　　“啊”齐衡忍不住叫了一声，恍惚间似乎听到皇帝的闷哼。齐衡眼中渗出泪水，胸中升起一股热气，想着这下是真的，不一样了。从此以后齐衡就是皇帝的人了，二人肌肤相亲，气息交缠。如同生下来就该绑在一起，要热一同热，你中有我，我中有你。　　皇帝抵着齐衡的额头，从嗓子中挤出轻轻的一句“皇后”，故意看他渐渐清醒过来。猛然作动起来，像匹脱缰的战马，前后冲刺，势不可挡。齐衡几乎被撞断气，上一秒恨不得踹开皇帝，下一秒又控制不住紧搂着皇帝的脖子。紧咬着双唇，身体蜷缩，双腿紧紧夹着皇帝宽阔的后背。随着皇帝的冲撞，前后摇摆。平日里十个人也未必抬的动的千工拔步大床，此刻竟然开始颠簸起来。　　慢慢小穴内有些体液渗出，随着皇帝的撞击，床帐中传出湿润水声撞击之声。齐衡不知所以竟然开始跟着皇帝动起来，他不该动的，但他不知道。第一次成婚太尴尬，谁都不敢触他眉头，谁敢教他。第二次成婚太匆忙，病好了没多久就进了宫，郡主娘娘只顾着心疼儿子，忘了儿子什么都不会。齐衡是不该动的，不该不由自主的收缩，挤压。他的教养，尊贵，羞耻不许他这么做，不许他讨好一个男人。可是他的君子教养只教他不许谄媚君王，没教他在床上要一动不动来表示不遵从。他不会，不会不动。 皇帝看着齐衡，无助的睁大眼睛，其实眼中一片涣散的样子，忍不住抱的更紧：“皇后，梓潼”。他静静的唤着“梓潼，乖，夹紧些。”，一边亲吻齐衡几口以做安慰，一边腰腹更加用力冲撞。齐衡昏了头，自己不知道该怎么做，只能本能的听从耳边的声音，不住的红色脸夹紧。齐衡随着皇帝动作，让他紧就紧，让他舔就舔，渐渐有些受不住，缓缓有泣声溢出双唇。皇帝正忙着在他身上冲撞，抬头一看，齐衡眼角湿润，香汗淋漓湿透腮边的长发，双唇微张，偶尔有些呜咽声传出。皇帝前去解救一般喊住那湿湿得红唇。二人唇齿相依，冲撞之下，难免又磕碰。皇帝啧一声，一手紧抱住齐衡脖颈，固定住让他不能动，深入檀口中，嘬住玉舌，狠狠加深这个吻。一手猛地抱起齐衡的腰臀，让腰臀难以着床，动作缓慢却霸道有力的往斜下方压去，似乎要把囊袋都塞进齐衡的小穴里。齐衡上下失守，只能不住闷哼。一吻而罢，皇帝又开始大动起来，齐衡刚刚被放开双唇，忍不住的呻吟出声。　　皇帝听见叫声，心中才痛快起来，埋头大干。皇帝一心不想怜香惜玉，这样一个粗鲁男子也不值得自己去怜惜，只想草草了事。但到了床上，看着齐衡这样乖而不知所措，依附自己的样子，又忍不住要护着他。又忍不住想欺辱他，狠狠的将他高贵的头颅，按下去，让他给自己口。　　“啊，疼……”皇帝心中发狂，动作上大了些。齐衡忍不住叫了一声，皇帝直起身子，看着齐衡红着眼眶，嘴角湿润。忍不住一把将他抱了起来，团坐在自己身上，上下颠动。‘啊……’，齐衡腰上一软，将全部力气压在皇帝身上，下体湿哒哒一片。中衣还附在身上，手臂还在袖子里，只是流出半个白生生，湿漉漉的膀子，任由皇帝揉捏。 　　温热的肉体忍不住抽搐，快感不住堆积。齐衡时而控制不住的尖叫，双手在皇帝后背上胡乱抓着，牙齿无力的啃咬皇帝那厚实的臂膀。　　皇帝快速猛烈地耸动着劲腰，感受到某个凹陷在渐渐打开，难道这就是所谓中庸男子的生殖腔吗？皇帝忽视齐衡破碎的不要之声，激烈不停猛击那处。一股湿热的液体用处浇在皇帝肉杵上，不同与一般的体液，更加滚热，烫的皇帝心中一叹。齐衡觉着下体一阵刺痛感觉一股热液流出，腰眼一麻。随着皇帝的猛烈的撞击，小腹不断发热，刺痛越来越强烈。皇帝渐渐失控，腰腹不断加力，抽插越来越快，床板传来吱呀之声。皇帝脑中一闪，本能的做出反应，他抱着齐衡，倒在大床上。最后用力插进最深处，抵住宫口，抱紧齐衡簌簌颤抖腰腹，死死的抵在齐衡体内。　　齐衡感受着体内的肉杵又胀大一圈儿，下体的疼痛胜过欢愉。好似又人拿着刀在他体内豁开一道口子。什么暧昧热情都没有了，齐衡只觉着浑身发冷，尖叫着想要逃开。皇帝紧紧搂住齐衡，不断哄他：“梓潼你是初次开怀，难免疼痛，忍耐些，乖。”不管皇帝嘴上说的多温柔动人，身上一丝不动，紧紧压住鲤鱼似的翻动的齐衡。一手固定齐衡腰臀，死命抵住宫口，一手按住齐衡脖颈，不住深吻，任由齐衡哭泣不已。一股股滚烫浊液，浇灌在齐衡体内，激的齐衡不住抽搐。半晌终于结束，齐衡渐渐不疼，只是说不出话。皇帝压在齐衡身上，二人呼吸纠缠，感受着齐衡体内的热度，忍不住顶了一下。齐衡忙哼的一声，眼泪又一阵下来。皇帝死沉，齐衡也不好推开，只能那个东西留在体内，一阵阵又胀大。齐衡忍了一会儿，似乎是帐内的气氛太旖旎，齐衡忍不住道：“疼，皇上，我有些疼……” 　　狗皇帝就是不肯出去，死抱着齐衡，不要脸的问：“梓潼，哪儿疼，我揉揉”。双手不老死的揉着齐衡胸前双乳，细瘦的腰腹，前面的西芽，又摸到二人相交的地方。“是这里疼吗，梓潼你说呀，是哪里疼。”
皇帝摸了一路，问了一路，齐衡只是不好说。皇帝摸着摸着兴致又来，忍不住动了起来，谁知一动，齐衡又叫起来。皇帝这才当真，撑起身子，抱着齐衡双腿往下瞄。小穴还湿漉漉的，淌这乳白色精液，如同被暴雨蹂躏过的海棠。　　齐衡忙道：“不是，不是那里，是小，小腹”。　　皇帝伸手摸着小腹，轻轻揉了揉，齐衡倒吸一口气。皇帝忙掀开帐子命御医前来。太医隔着帘子，顶着皇帝的怒火把了脉。皇帝道：“皇后这是怎么啦，”太医哆哆嗦嗦：“皇后，这是，皇后曾娶妻，喝了药的。所以孕育胎儿的地方，渐渐闭合，过个两三年，就会长全成一片完肉。再无生育的可能，别的器官开始发育，能使女子有孕。此时，此时交合，自然会疼痛难当。”“嗯？”皇帝大怒：“长全什么意思……那皇后岂不是不能生了……可有药可解。”太医擦擦额头的汉道：“皇上，这，这是无药可解的，这也不是毒药。只是解法，解法……”
皇帝怒道：“快说，不许吞吞吐吐。”太医咬牙道：“……还好距离皇后服药只是过了三四个月，胎儿宫还没长和起来，只是情动时宫口不容易打开。……这种药其实一种身体选择，告诉身体，此人以后不必生育，快快发育其他器官。但是如果，如果受的阳精够多。身体知道此人还是要生育的，那，那药物自然就不起效了。”
皇帝顿时明白了，就是要多多的与梓潼同房，多多的给他，就能令药物失效。又道：“可皇后这样疼，就没有办法吗？”太医想起宫里的传闻，一时有些拿不准，想了想只能和盘托出道：‘’皇上若是舍不得皇后受生产之苦，只要一到三年内，不进入宫口。少则一年，多则三年，皇后胎儿宫便会长合，宫口长死，皇后便终生不能生育了。可若是皇上想要嫡子，那就只有，只有在这一两个月内，多……多，多使……阳精进入……皇后胎儿宫，两三日必……必要有一回。不然，少则三月，多则半年，胎儿宫就要长合了。至于，至于疼……只能，只能……行……房时，多揉揉，……揉揉小肚子了，别无他法。”
太医哆哆嗦嗦说完，以头抢地。皇帝皱眉：“只能干疼着？”太医哆嗦回复只能干疼着，没有什么纾解的药物。之所以会疼，是说明身体的意志力在于药物抗衡。若是皇帝勤快，大约一个月左右就不会疼了，而且疼也疼那么一会儿，不会疼太久的。皇帝皱眉挥挥手把太医赶走，太医看着皇帝叹气的样子，不像不想皇后生子的样子，斗胆道：“这阳精入体，待得时间长越好，太医院有些角先生。……”“滚滚滚……皇后用不着那个……”太医还未说完，就被皇帝赶走。齐衡在帐子内，先是听得一脸尴尬，后来便是一阵迷茫。皇帝选自己做皇后，其中一条便是自己吃了药不能生。这是满朝文武，全城勋贵都知道的，不用说的秘密。为什么皇帝要问有没有解药。皇帝掀开鸳帐，看着齐衡，睁着大眼睛看着自己。心中一叹，皇后想必还不知道自己的打算，他一个中庸又是个男子，在这后宫之中若是没有个孩子该多艰难。算了，为了将来这皇后不会无事缠着自己，不如给他个孩子吧。想着皇帝便走过去，搂着齐衡：“梓潼呀，你也听到了，方才太医说……”



齐皇后4补



皇帝正准备一把搂过齐衡，齐衡看见伸过来的手就只往床里躲。皇帝一愣：“梓潼，这是怎么了。”齐衡犹豫片刻道：“我……，臣……，妾身……，唉，我，我并不能生。陛下，昨日……昨日也听太医说了，如今又何必白费功夫。况且三皇子睿王,四皇子端王，都已长成，堪当大任。”皇帝看着齐衡，红彤彤的眼尾，脸颊还有些凹陷，睁着大眼睛劝说自己不要生嫡子。哼，这个皇后到底知不知道嫡子对于皇后意味着什么。皇帝过去搂着齐衡，将人圈在怀里：“你当真不愿意生吗？梓潼，你看当今太后如何？她不给我玉玺，我便直接将她关在上阳宫，谁也见不着。要是你不生，将来其他皇子登基，自由生母，你恐怕也是独守上阳宫的下场。”齐衡抬头看着道：“太后为何扣着玉玺，陛下已经登基一月有余，连玉玺都没有，如何正位。”皇帝一时无言，这皇后要论贤良也真是够贤良了：“……梓潼，朕是在劝你，为何不愿意生。是怕朕偏心三皇子和四皇子？”皇帝心想皇后新嫁人难免多疑，就骗骗他如何。“梓潼你放心，朕绝不会偏心的，几位皇子朕都一视同仁。”皇帝拍拍齐衡，吻了吻齐衡的眉眼，伸手拨了拨他的额发。齐衡被迫挤着眼睛与皇帝讲道理，摆事实：“不是不愿意，是不能，太医也说了的。那咱么又何必……又何必费力气。”说着说着话音渐渐变弱，眼睛也不敢看着皇帝。皇帝看了齐衡片刻顿时明白了，笑道：“哦~，梓潼，这你就不知道了，所谓精气在内，堵不如疏，精不顺则气不顺，气不顺则命不久矣。此事万万不可缺。”齐衡有些抗拒，皇帝压着嗓子对着齐衡耳朵道：“梓潼可有不适，万万不可讳疾忌医，你告诉我。”账外四周静悄悄，齐衡被气氛感染，也低着嗓子道：“昨日有些不舒服，感觉腰疼。”皇帝看着齐衡一脸认真的与自己讨论，低笑出声，胸膛引起的共鸣震动着靠在他胸膛的齐衡。齐衡不明所以看着皇帝，皇帝笑道：“梓潼不必怕，这事熟能生巧。你若是不舒服，来咱们换个样式，保管你不疼了。”说着将齐衡放下，又将人翻过来，做个马趴的样子。齐衡不知道怎么回事，还回头看着皇帝，皇帝看着那双纯净的眼眸，懵懂信任的姿态，心中猛地中了一箭。忙过去吻了他一口，又伸手扯过一个腰带蒙住齐衡的眼睛。齐衡转过头去，感受着后面窸窸窣窣的声音，片刻自己的小裤子被解下，只剩上衣还在。齐衡感受着一双粗糙的大手在自己臀上不断抚摸，揉捏。齐衡要紧下唇，想要离开那双手。皇帝看着面前不住紧缩的小穴，殷红的色泽似乎在控诉自己昨日的孟浪。皇帝看着齐衡有些消瘦的纤腰，肩胛，唯有手里的双臀还算丰满，忍不住多揉了一会儿。看着雪臀扭着要逃，忍不住抓了会来，啪的拍了一下。齐衡被这一拍吓住，有些不知所措，动也不敢动。皇帝看着齐衡小动物一般带着，那双眼要是没蒙起来，此刻估计睁的更大了。皇帝再也忍不住，伏身在齐衡背上吻了一吻，道：“梓潼乖，不要动，朕来为你扩张，免得你等下疼。梓潼知不知道什么是扩张。”齐衡道：“不知。”齐衡蒙着双眼，感官更加清晰。他清晰的感觉到皇帝拇指在按压穴口，不住轻轻探入小穴。齐衡有些难耐，但他是个男子汉，这又不是十大酷刑，有什么不可忍受。只能咬牙忍着探入体内的手指。限时还好，后来手指慢慢伸入两根，三根。皇帝久驻边关，善于骑射，一双大手满是老茧。齐衡清晰的感觉到那些手指在四处按压，忍不住闷哼出声，双手几乎要撑不住。体内渐渐分泌些液体出来。皇帝抽动手指，进出数次，安慰齐衡道：“梓潼放松些，不然你会疼的。”齐衡：“嗯，”小穴分泌的液体在手指抽插之下，凝出许多细碎泡沫，湿润的小穴媚肉更加红润。皇帝再也忍不住，撤出手指，换上肉杵渐渐顶入进去。肉杵进的虽慢，奈何颇为粗大，齐衡双腿打颤忍不住想向前爬去，被皇帝按着腰拖了回来，继续深入。皇帝一手握住齐衡的腰，一手撑住齐衡肩膀前。滚热的胸膛贴着齐衡皙白的背道：“梓潼别怕，朕已经给你扩张，你不会痛的。你太紧张才会痛，乖，朕要一气进去，好不好。”齐衡忍着哭腔嗯了一声，皇帝边缓慢却有力的狠狠顶进去，边看着齐衡进抿着双唇，偶尔忍不住喘息。皇帝喘着粗气喷在齐衡腮边。终于进到底齐衡忍不住张唇，无声的呻吟一下。皇帝坏笑一声，刚进去猛地抽出半截。“啊~”齐衡再也忍不住扑倒在鸳鸯被上。皇帝诱哄齐衡：“梓潼，朕要加力了，咱们早了早些睡，你咬紧些好不好。”齐衡喘着气，无力的哼了一声，咬紧双唇。皇帝闷笑，狠狠地吻了齐衡一口：“梓潼不是让你咬上边，是下……”齐衡闻言一阵情动，下体又浸出许多热液。皇帝直起身子，双手紧握齐衡腰肢，大加挞伐，不断攻城略地。齐衡被装的无力挣扎，胸前宝石蹭在鸳鸯被上，一阵阵酥麻让他难以控制的咬紧。齐衡隋虽弱，但也不是轻易认输的人，无论皇帝命令咬紧，还是动一动。齐衡但凡能使三分力绝不怜惜一份。谁知他越用力，皇帝却使劲，齐衡似乎这才清醒过来，不该与武将出身的皇帝比力气。皇帝大力操干，齐衡渐渐腰腹也无力，只能但凭皇帝握着，抬着。“陛下，啊，我没劲……嗯哼……没劲了。”齐衡扑在被上，无赖似的不愿动了。皇帝看着眼前后背，汗湿的中衣紧紧贴着，白皙中透着桃尖儿似的粉红，又是一阵顶撞，额头的汗滴在齐衡腰上，顺着汗湿的中衣，倒流上齐衡琵琶骨。皇帝张口咬上齐衡颈后细嫩的皮肤：“梓潼累了，咱们且歇歇。” 皇帝放缓速度，只是死命的往里小穴里钻研。齐衡清晰的感受到皇帝的毛发扎着自己臀肉，连小穴都会被扎到。齐衡受不住，白皙修长的双脚难耐的蹭着大红的锦被。又伸手拧过齐衡下巴，深深的吻了过去，齐衡唇舌有些干，皇帝含着香舌忍不住吸吮，暧昧的银丝在两人的唇齿间流下。上下夹击之下，齐衡被干的腿都发软了。渐渐皇帝感受到齐衡宫口稍开，更是用力吸吮小舌，下体渐渐又动起来，一气刺入宫口抵住不放。齐衡只觉着有一股热浪从脚底板传到头顶发梢，还在沉吟之中，一股疼痛又袭来。齐衡扭腰挣扎，双腿不住蹭动。无奈上下皆受制与人。皇帝吻着齐衡，一手钳住腰肢，一手揉着齐衡小腹。一阵烫人的热潮过后，皇帝终于放过齐衡，靠在厚被褥上，将人搂在自己怀里。伸手摘下齐衡的眼罩：“梓潼忍耐些，朕给你揉揉，一会儿就不疼了。万万不可讳疾忌医，不然要疼一辈子的。”齐衡听着耳边喁喁私语，感受着下腹有力的揉捏。靠着皇帝的胸膛，渐渐喘过气来。 …………………………………………………………齐衡头一次含着东西睡，饱胀感与炙热的温度让他十分不舒服，恍惚之间不自觉夹紧大腿。皇帝正直壮年，心火旺盛，让齐衡挤压一番，自觉醒了。看着齐衡睡得朦胧向自己怀里挤着的样子，不由心中激荡。皇帝心道：皇后新嫁，难免不知所措，朕身为人夫，怎能不帮帮爱妻。就着侧躺的姿势，皇帝直接耸动腰力慢动起来，一下一下坚实有力。齐衡睡得迷迷糊糊，嗓子里透出一份清醒时绝没有的娇憨之声。皇帝有意哄他：“梓潼，皇后，你应我一声。”齐衡随着哼了两声，不免被弄醒：“陛下，好困。”皇帝：“梓潼睡便是，朕伺候你……要不这样，梓潼数着数，要是到了一百下，咱们就睡。”齐衡被顶的难受，忙着道好：“一、二、啊，陛下轻些。三、三、嗯，轻些。”皇帝忙捂着齐衡的嘴：“元若轻声，外面的宫女太监，都睡了，咱们不要把他们吵醒。”“嗯~，嗯！”忙一双手附上皇帝的手背牢牢抓住，静静在心里数着数。皇帝感受着齐衡紧握着的双手，随着自己冲击，一顿一顿的扑在自己手上的湿润呼吸，笑着亲吻齐衡的耳朵。故意在他耳边道：“元若，你数到几了……”齐衡掰开皇帝的手轻声道：“十五，嗯~嗯……十五，六……”说完又将皇帝的手乖乖放回自己嘴巴上捂着。皇帝笑声低哑，胸腔震动：“是六吗？那咱们再数七……八……嗯……九……”齐衡被皇帝扰的直掉眼泪，又掰开捂着嘴巴的手道：“数，数错了……嗯~陛下你专心……专心吧，我来数……。”皇上捏着齐衡湿润的双唇，捏的嘟起来，亲了两口。殿内守着的内侍，活活被吵醒，听着皇帝戏弄皇后。新来的小宫女一边咬着唇，一边感叹，姐姐说的对，皇帝是老虎，睡都不让人睡，皇后好可怜呀。 齐衡被困意和情意扰的睡不着，皇帝看着齐衡虽然没哭，眼泪还是被逼的打湿了腮。叹了口气，情动时直接抽了出来，释放在小穴外面，免得把齐衡疼醒。 半夜二人折腾了一会，第二日竟然是老内侍来叫醒皇上的。齐衡醒来动了动，看见自己整条腿压在皇帝身上，顿时吓得清醒，想要爬起来，结果腰一软直接压在皇帝身上。皇帝笑道：“梓潼这是要谋杀亲夫呀。”老内侍看着皇帝还在不正经，忙到：“陛下，等会儿朝臣们就要来了，您快些起来吧。”齐衡一脸懊恼自己实在不是个贤妻，居然让皇帝睡懒觉。也跟着催促皇帝起来。皇帝才不在乎起不起的来，就想看正人君子懊恼的样子，拉着齐衡闹腾。闹着闹着皇帝没起来，某些东西起来了。齐衡羞也不是说也不是，直推着皇帝起床。皇帝大手一挥，让老内侍去打水。自己按着齐衡就着昨夜留下的体液就直接干了进去，齐衡啊了一声，就被皇帝胯下一顶，顶的叫声破碎。老内侍正挥手让宫女们上来伺候，结果就听见床内的响动。老脸一红，赶紧挥手，带着端着盆，钵，盂，巾的宫女退下。齐衡听见脚步声，知道都让人听见了，气的不行，头一回生起气来，捶打着皇帝肩膀：“陛下也太放肆了，这都要上朝了，这，这要是被宫女传出去，我还怎么活。”皇帝按着齐衡不动大开大合的动作，颇有横扫千军，万夫莫敌的气势。皇帝搂着齐衡道：“梓潼不知道吧，去的晚有去的晚的好处，什么人什么嘴脸，哪个稳重，哪个无事就爱盯着后宫，以劝谏之名只顾着自己名声，一试就试探出来了。咱们要不要猜猜，朕若迟了，第一个吹胡子的是哪个老头，嗯？”齐衡不知道该不该听皇帝鬼话，只是由捶打改为搂着皇帝的脖颈。皇帝又笑道：“皇后你动一动，朕喜欢你动，你动起来，朕就快了。”齐衡一听知道自己被皇帝忽悠，气的一口咬在皇帝肩膀上。………………………………一阵由皇帝主持，皇后配合，活动活动筋骨的晨间小活动终于在内侍跪下来求饶前结束。齐衡正准备承受疼痛，疼痛却没有来，皇帝紧抱着齐衡：“梓潼不要怕，朕知道你自幼被当做乾元养大，从未想过嫁人。孩子你不能接受咱们便生了，朕的儿子就是你亲生的。只是你既然已经做妻子，若是不抓紧时间治疗，将来恐怕与身体有害。嗯，梓潼且忍忍好不好。”齐衡看着面前英俊的男人，对着自己温声细语，温柔安抚。那喘息的栖息喷在脸上，却像进入的心里，让齐衡心中一暖。他抬起手给皇帝擦擦汗，闷闷的嗯了一声。皇帝亲了一下齐衡的眼睛，起身洗漱。啊，皇后很容易哄嘛，反正每夜一次也够了，白天就多伺候伺候皇后吧。宫女们伺候皇帝洗漱，皇帝大手一挥“让你们伺候，那要忙到什么时候。”自己动作凌厉，山风海啸般收拾好自己。回头看皇后正愣愣的看着自己，笑道：“我虽是王爷，奈何从军早，早习惯了自给自足。”说完一撂手巾，上朝去了。齐衡躺回床上，想着皇上虽然行为粗鄙，不知道爱干净，自己要多多劝诫照顾才行。齐衡躺着感受着体内流出的东西，扯着被子盖住脑袋。




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



