



Long Yan Xia Liao Ye Yu - mohaweidexia - Dao Mu Bi Ji
p.message{text-align:center}.meta h1{font-size:1.5em;text-align:center}.meta h2{font-size:1.25em;text-align:center}.meta h2{page-break-before:always}.meta .byline{text-align:center}.meta dl.tags{border:1px solid;padding:1em}.meta dd{margin:-1em 0 0 10em}.meta .endnote-link{font-size:.8em}#chapters{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.userstuff{font-family:"Nimbus Roman No9 L","Times New Roman",serif;padding:1em}.toc-heading{display:none}



Preface

龙岩下了一夜雨
    Posted originally on the Archive of Our Own at http://archiveofourown.org/works/20338396.
  


Rating:
Mature
Archive Warning:
Choose Not To Use Archive Warnings
Category:
M/M
Fandom:
盗墓笔记
Relationship:
瓶邪
Character:
张起灵/吴邪 - Character
Stats:

        Published: 2019-08-21
          Completed: 2020-01-23
          Chapters: 2/2
        Words: 7199
      

龙岩下了一夜雨
by mohaweidexia




Chapter 1



龙岩下了雨，落在潮湿的，翻滚着腥气的泥土里。被风摧压的草叶噙泪生长。张起灵的房里也下了雨，空调的凉风像是从另一个世界袭来，试图搅乱凝滞闷热的气氛与两人之间滚烫的鼻息。与之一同沉淀的是黑沉的视野，没有灯，没有月，甚至没有那人的眸光。吴邪紧闭双眼，只当从还未拉严实的深色厚实落地窗帘掠过一道闪电，才可窥见轻颤的细密眼睫。伏在他身上的人从额间跌落一滴汗水，正巧滑到他的脸颊上。触碰的一瞬，吴邪轻轻挣了一下，幅度不大，但明显还是吓到了。在此雨夜之前，他从未承受过这般付诸行动的，爱意。即便口头上能装作身经百战大义凛然，但身体还是肉眼可见的羞赧青涩。从某种意义上说，他同情色充斥的屋宇之外的草木一样，噙着不许落的泪，在生长。他的手臂环上那人的脖颈，指腹刚好摸到蝴蝶骨撑起的一块皮肉，将手指嵌进凹陷处。张起灵把脑袋埋在他的肩胛，没有动作又不肯抬起，唯一感觉到的是那地方翻涌不断的灼人气息，对着耳廓呼出，萦绕一遍，又缠上发尾，烫得他身体酥软又僵硬。
“你说你会，那我就相信你了。”吴邪将话说出来，声音起码抖了三折。他摸着蝴蝶骨又向下，拍了拍绷得像一张弓的脊背。颈窝间闷闷地传来一声“嗯”。与此同时，那人慢吞吞挪动着。吴邪察觉到他并未抬起头，只是俯首用鼻尖轻轻蹭过他半敞的薄睡衣——这是张起灵买的，上面三颗扣子也是同一人解开的。冰丝很凉，他一路吻过的地方又很热，吴邪毫不怀疑这人是想给自己带来折磨式的快感。是的，他那时还不清楚，舒服之前，都是难熬的。上衣底部还有三颗扣子，被张起灵不徐不疾地用牙齿与舌头的配合解开。吴邪不需要问，你的嘴好灵活，是不是练过。其一，他知道张家各种奇奇怪怪的课程，其二，他刚刚还被一个吻弄得七荤八素，其三，他穿着上衣，也仅限上衣，下身光着，赤裸的大腿被张起灵一只手揉搓，掀开被子仔细查看，估摸上面已经掐上了鲜红的指印。吴邪想开口，你别摸了，直接入正题。他功课只做到润滑，其他就不会了。只想着兵来将挡，不管自家小哥要做什么，迎合总不会错。外面轰了一声雷，稠密的雨点打在窗上，世界又静谧又凌乱。兴许是被激到了，张起灵的力气徒然增大，毫无准备的吴邪被最细嫩的地方传来的疼痛刺出一点泪。他含在眼窝里，不吭不响地用尚未受锢的另一条腿踹了人一下。
“疼了？”张起灵就低着头趴在他的耳旁说话，两个字，用的气音。徐而缓地扣在耳廓的每一个角落，填满罅隙，撑得满满当当，好像还没被进入，肚腹里就已经含了那人的东西。吴邪重重喘了一下，手里攥紧身子底下的深色被单，微微点了点头。他知道张起灵手劲很大，而且在特殊情况很容易把控不好。以往只限于自己命垂一线之际，现如今倒又增设一条。不见天日的视界，空气仿佛凝滞住，连带呼啸的雨声，将他的感官调动到极致。他伸手，手被收归到一个掌心，又被带到身上人的脸上，触摸他的温度。若面前再亮一点，吴邪便可以清晰看到，自己的手抚过那人的双眼，那眸色载着暗沉的火，从眼眶里溢出来，顺着脖颈流到前胸，燎起一只麒麟。暴雨中的雨村太黑了。卧房里更黑。仿若吞噬覆灭一切的黑色将他裹得瓷实。没有安全感，掌控欲也在对男人性事的匮乏中奄奄一息。腿向两边扯开，又被温柔地缠上张起灵的腰。吴邪全然呈门户大开状，只一层轻薄的睡衣挂在肩上，胸前红痕遍布，甚至有星星点点的青紫——奶头那处被玩儿得太狠，下手一时忘了轻重。
张起灵俯下身在他唇上轻轻亲了亲，探出一只手朝人身下摸，捋过高高翘起的性器，划过柔软的双丘，拨开臀瓣，手指尝试着在肉缝处揉了揉。拿出来时指尖挂着晶亮的水液，像是要把指甲尖利处磨钝了，才好吃进去。他当即顿住，怔愣地望向吴邪。床上躺平的那人一脸大势已去，夜视能力没有张起灵好，他迟迟等不到反应，只觉得尴尬，脸颊发烫，恨不得一头扎进被窝里——前提是被子还在。吴邪横起手臂挡在面前，死死压住双眼，低哑的声音闷闷传来：“我就到这儿了，靠你了小哥。”好。短暂的沉默过后，他回答。张起灵试图将人手臂拿开，可吴邪像犯了倔病，丝毫没有要将脸暴露在空气中的意思。他握着人细瘦的手腕，凸起的腕骨精致优美，只是硌得掌心肉疼，略微用点力气，那手臂就跟着脑袋一并摇晃起来。吴邪在拒绝，说话呼出的热气打在他的臂下。小哥，我先缓冲一下，第一次，不习惯。他放轻了声音，语气恳切，再等一小会儿，我就看着你。张起灵听罢，将手放开。他了解吴邪的感受，头一次参与彻头彻尾的性事，又居于下位，把控大局多年，猛然间走这一遭，一时间适应不来也是正常。最开始以为要两人商量着，做好工作。但吴邪却很坦荡——只限于心里，向张起灵说明自己可以躺在人身下的时候着实费了一番口舌，每一个字都要烫一下舌头。张起灵只静静地听，面上波澜不惊，实则胸腔里似是被种下什么东西，悄然而狡黠吸食神智，孤挺地长起来，抵住他的喉咙。那东西让心口鼓胀，他知道，那是满足惬意到极致的感觉，只有在这种状态下，左胸跳动的地方才会饱满而酸痛。
良久，他才开口，吐出的第一个音节在颤，便又顿了顿，迅速修正好了，才将一句话完整的抛出来。为什么，他问。只有这三个字。张起灵想寻理由，吴邪心甘情愿将自己全然交予他的意义。吴邪吸了口气，眼睛闭上，又睁开，定定看着他。忽然嘴角一翘，微微垂着头，似乎想要把脸上的神情藏匿起来。小哥，你活的时间久啊，比我会疼人。仿佛是在开玩笑的语气，但吴邪的眼神又认真得很，灯光照下来，眸子里像沁了水。深棕温润的瞳仁轻而快地颤动，波纹漾开，一层层圈住他，让他道出口，是。是这样没错。吴邪光着脚在地板上踩着，俯身看书桌上的笔记，晨光从窗外倾泻，洋洋洒洒落了一身，他本该轻轻凑过去从后面搂过，像求而得之的普通情人一般。但张起灵弯下腰，在人脚边放了一双拖鞋。他还板着脸，说，穿上。
情欲是放纵的喜欢，若是如此，早在十余年前就该在床上滚在一处，做个昏天黑地。然而他的喜欢有点痛，时而甚至让人麻木，冥顽不灵。眼神能把整个人罩起来，在那人心口贴一句专属，不料真正被挡在门外的是他自己。
可真会疼人，若不是吴邪旁敲侧击暗示，也许按张起灵脾性，真能每一夜在床上做个正人君子，心满意足地抱着人安睡——连睡衣都没脱。正常男人都有欲望，他亦不能免俗。只是这灼身的苦楚像是结在身上已久的伤疤，痼疾难去，盘亘绵延的一角即便被掀开一角，都令人不适。倒还不如让它自己在那儿默默待着，等到自然脱落的那日。但他没等到，吴邪用最柔软的方式消去痕迹，用湿润的眼睛望着他，就像现在这样，似乎说，你换种方式疼疼我。比如，肏进去，最庸俗最寻常，却也最能宣泄无处安放的汹汹情欲与妄想。
隐忍太久，有时也不是一种美德——何况吴邪此前致力于撬开瓶盖。除此之外，藏在喉间的欲念像一颗不上不下的甜果，含着它生怕再尝不到贪恋的滋味，结果却容易噎死自己。吴邪可不忍心张起灵伤到。
他勾着张起灵的脖子，在软乎乎的唇上舔咬。那嘴唇很好亲，平常看起来很薄，但一接触却有些分量。加之人刚刷完牙，舔一下舌尖上就敷满甜香。张起灵这边也是被亲得上了瘾，他深入那方潮润之地，将里头软滑的舌捞来捞去，滋滋地冒出水声。涎液在嘴里兜不住，从唇角溢出来，张起灵短暂地从吴邪口腔中退出，盯着人缺氧熟红了的脸，伸出手摸了摸，用大拇指将那透明的水液揩去，心思一动，又弄到被舔吻得鲜润饱满的唇上。这个动作在他观摩的片子里从未出现过，沉浸地盯了会儿，张起灵才仿佛如梦初醒——他模模糊糊记起，应该是在很久以前的一次下斗时，目睹队伍里一个男人跟住在附近的一个女人滚起来。他们的身影被稠密的草叶遮覆着，纠缠不清。女人汗津津的裸背起起伏伏，晃得他眼疼。离开之际，男人便把手指插进女人口中搅弄，亮晶晶的口水流出来，混上痴迷的笑。听人墙角这样刺激的事，正常男人遇着了心里总归有些不大入流的想法。然而张起灵是亲眼看见，内心却毫无波澜，甚至更深处，他是有些鄙夷这种做法的。
情欲二字，他终归不大懂。因为在活过的许多年里，他只看到了欲，有铜臭味儿的，有见色起意的，掺着各种脏乱之念的欲。
但若是这种动作放在吴邪身上，厌恶之意烟消云散，甚至觉得理所当然。他不吝啬于说出那最平常的，常发生在床笫之间的三个字，但不会开口。有时不知道如何定义他们之间的关系，便可以这样讲，若是说了那句话，反而更显苍白。被粗糙的指腹划过唇，吴邪眼里清明散去，一时有些迷乱。他无意识伸出舌尖，缠了一下停在唇角的手指，很快又缩回去。像讨了甜头的小孩子，递出去一个顽劣调皮的笑。张起灵看了，胸口发涨，下身也涨。他挪着膝盖往前凑了凑，那忍得疼痛的地方刚好抵在潮热柔软的凹陷处。他又往里挤了挤，穴口周围的嫩肉受了刺激，主动缠上粗硬灼热的入侵者，如饥似渴地舔吮起来。张起灵倒抽了一口气，额头覆着薄薄一层汗。吴邪这边脚趾也蜷起来了，似乎感到不舒服。张起灵没有下一步动作，他也慢慢从陌生的感觉中缓解出来。抬了抬腰，听到一声闷哼。吴邪一只手抓在张起灵臂上，眼神里有些疑惑。那求知的目光太过干净，以至张起灵无论怎样想，也猜不到他下一句出口是这样的询问。
“我那个地方，是在吸你吗？”
TBC



Chapter 2



话甫一出，反应更大的却是吴邪。对于情事的神经太粗，不敏感，恰好对象有是张起灵，针对此人他一直秉承“不懂就问”的做法。综合作用下，想法到嘴边就成了调情。
吴邪看过那方面的片子，也好几年了，依稀记得里面男人有时被爽得要升天，仰起脖子呼哧喘着粗气，一面喘一面说，你那里真会吸。他便把这种情况当作女人特有。所以这次亲身上阵，那粗大灼热的硬物抵到下面的小洞时，他有一丝慌乱，因为未知。但也有疑惑，很快便占了上风。平日里藏得很好的私密处像一朝尝到甜头，有生命似地嘬住男人的阳具头部，热情而紧张，穴口软肉缠上去，一面不知所措一面又生怕人走掉。
能进去吗。张起灵问。四个字轻轻抚弄着他的耳朵。
吴邪浑身发麻，神情木木的——自己不知道。但一直紧密凝视着他的人却看到了。一刹那的情感混合着汹涌而来，素日端得四平八稳的心态倒了个儿。
倘使让张起灵形容，他必定是无法用言语表述。并非因他寡言少语，也非因他性子冷清。想象一下，走在街上，有情人手牵手诉说爱语，一家三口喜笑晏晏，兴许男人会亲昵地搂住女人的腰，父亲会把女儿高高举在脖颈，世间幸福的参与者千百万，张起灵却被遗忘在一个四面封墙的窄小空间。他抱着膝蹲坐在角隅，手掌偶尔接住顷刻而逝的阳光，直到后来，他甚至不再期待，吴邪拆下一面墙。
黑暗止息，光明普照。
从未被给予过的张起灵猛然间收到一份礼物，在此之前，想一下便是奢望。吴邪若是揽着他的脖子对他张开双腿，说，小哥，里面痒，你进去肏一肏。或者更为淫荡放浪的欲语，他都可以当作一场梦。之前不是没做过，他不是毛头小子，春梦里手脚还不知道往哪放。出格的不出格的都干过，他把吴邪绑床上，手脚都拷上，两条长腿几乎被扯成一条直线往两边张开。他用视线奸他，盯着随双腿一起被打开的股缝，熟艳湿红的穴嘴暴露在空气中。白色黏稠的液体淋淋沥沥浇在穴口上，像被肏过一轮。
吴邪蹬着被锁链锢住的腿，发出不安的咣咣当当的声音，小声求饶说，放开我，用腿给你夹出来，后面不能再用了。
听起来，他真是十足的禽兽。
但事实却该死地相反。
仅仅是看着吴邪过于真实的反应，他的心就被揉散了。想把人抱在怀里好好亲一亲，占有是什么，标记是什么，通通不知道了。
说到底，张起灵就是一个想法再普通不过的普通人——他要吴邪好。
用一种沉默至极，也憋屈至极的方式。如果吴邪不主动，张起灵会一直忍着，毫无质疑，毕竟这已经成了习惯。
你不要觉得我会疼。一天晚上吴邪倚在床头突然说。小哥，我知道你想……我也很想，如果真的很疼，你得知道，我是心甘情愿。
男人那处毕竟没有与生俱来的容纳粗长之物的能力。张起灵身下那根又着实傲人，吴邪下了一番功夫才勉强确保自己不受伤害。
我不疼的。吴邪放松自己的两条胳膊，转而搂紧张起灵的肩膀，把人往自己的方向压，声音软软的。窗外的雨还在下，刚才像是狂风暴雨，不留情面地劈里啪啦敲击着玻璃。但为了听清这轻轻的一句话，雨声似乎被虚化，像是从遥不可及的地方，或是山的另一边传来的。
嗯。上次张起灵含混地回答。
好。这次他明确地给出自己的想法。
我也不会让你疼。他在心里补上一句，低头含住亲吻过无数遍的双唇。
下身还在往里挤，之前塞在里面的润滑也被挤出一些，被穴肉暖热的液体淌下来糊到大腿和屁股上。张起灵伸手想托住人的臀以便更容易地肏进去，他轻轻拍了一下吴邪的臀肉，示意把下半身抬高一些。那处软肉滑腻腻地满是水液，这一巴掌下去的声音格外大，在空荡得只有两个人的房间里格外明显。
吴邪似乎被耻到，身体抖了一下。搞这些干什么，他的鼻音很重，像是被压在被子里发出的声音，快点儿肏。
最后一个字刚从嘴里出去，下面的小嘴儿就吞进一个大东西。吴邪倒抽了一口冷气，握住张起灵肩膀的手使了力气。张起灵知道他不舒服，亲了亲他的鼻尖，说很快了，前面已经进去了。
继续，小哥。吴邪稍稍平复呼吸，扭了扭身体想适应被异物侵入的陌生感觉。
张起灵额头上被人扭得冒了汗。别乱动。他按住吴邪不肯老实的腰，呼吸粗粝浑浊。
哦。吴邪马上乖乖停下来，手有一搭没一搭地往人背上摸。张起灵挺着胯又往里肏深了几分，背上的手动作停了下来。吴邪拧着眉毛，咬着嘴唇，表情也不算痛苦，只是在做一件从未经历过的事。
张起灵一点一点往里插，动作很慢，初经人事的穴肉柔软敏感，太快太突然刺激也很大。不过温柔的侵入也能很好地缓解他的欲望，穴嘴被满足不了似的渴求他的爱抚，绞着肉棒往里吸，穴道潮湿滚烫，张起灵都要疑心是吴邪发烧了才成了这样。
可被按着肏的那人又分明精神得很，吴邪双腿为了方便人进入，自觉地盘起勾在张起灵腰上，脚后跟却不怎么乖，轻轻搔弄他后腰与臀部相接的那片肉。
吴邪不知道那块区域正是张起灵较为敏感的地方，还张着被亲得红润发肿的唇，问他，什么时候才好呀，小哥。
被爱人占有后的嗓子更加柔软，甚至有一丝自己察觉不到的，撒娇一样的可爱。
张起灵哑着声音，说，马上了。事实证明他从来不说谎话，话音将落，空在外面的根部便捅了进去，一种直击神经的快感冲上大脑。躺在他身下的吴邪抑制不住地叫了一声，是叫床的叫，声音含了水一样湿漉漉的，还很缠人。
他似乎也没想到自己能发出这样的声音，身体僵硬，眼睛直愣愣地看着张起灵。罪魁祸首只是摸了摸他红得发烫的脸颊，又伸手把人搭在自己腰上的两条腿往上抬了抬，曲起来架在肩膀上，缓缓向前膝行。
吴邪一晃神发现自己的身体像是被折叠起来，出现在脑海里的第一反应是，自己的柔韧性还可以啊，没拖后腿。第二反应就没了，张起灵掐着他的腰开始抽送，这样的姿势被进入得更深，侵犯他的东西又粗又长，还有胀大趋势。穴里的嫩肉敏感粘人，吴邪脑子一片空白，却能感受到自己下面紧咬着能让他舒服的，男人的阳具，上面凸起的筋络，大如鸡子的龟头，全被严丝合缝地含进自己不知满足的穴里。
他前头肿胀的阴茎被肏得甩来甩去，张起灵贴得紧，前端都蹭在人小腹上。后面又含了东西，每一下都像是顶在最深处。吴邪很快就只会埋在柔软的枕头里喘了，说不出话来，视线也被晃得模糊，只看得见伏在他身上的张起灵。
肉穴很会吸，插进去就疯狂缠着他绞紧收缩，像是要早点儿榨出精来。他揉着吴邪腰上的软肉，又慢慢下移，摸上被乱七八糟的水液糊上的屁股，分开两边臀瓣，把自己粗长灼热的阴茎用力往里塞入。
“啊……不行！”
吴邪身体突然剧烈颤抖起来，腰部弹起又重重陷进床里。张起灵刚才一下是爽到了，正准备扶着人的屁股继续，看吴邪反应又停了下来。
吴邪。他有些担忧。
可谁知方才受了偌大刺激的人伸手抓住他的胳膊，眼神不甚清明，表情也说不清道不明的，可以说是迷离。
小哥，吴邪嗓子沙沙的，听在张起灵耳里莫名黏人，像化掉的糖果。
再肏深一点。他的眼睛湿淋淋的，像被雨水打湿的玻璃，滴滴答答地敲在张起灵心尖上，仿佛在问，好不好？这句请求直白得让张起灵无法拒绝。意识到吴邪是得趣了，尝到性事的快感，他这才放开动作。掐着人白嫩柔韧的大腿往上颠了颠，屁股暴露在他的视线中。吴邪似乎被视奸得脸热，不安地扭着腰，身体向床头方向蹭，全然没有刚刚求欢的坦荡。
这般羞涩的情态不知道触碰了张起灵哪一根弦，手上的动作粗暴起来，掰着人的臀瓣，下身就要往里挤。涨红发紫的一根蛮横地插进去，吴邪只来得及叫了一声，那孽根就顶到了内里某一处地方，腰腹一瞬间酸软无力，熟悉的快感席卷而来。
这次张起灵没有停下，肠肉绞着他的阴茎，像是在挽留，磨人地吮着他不放他走。他从白软的屁股里抽出来，又狠厉地肏进去，插得很深，只露出根部。吴邪发出呜呜的声音，像是被人捂着嘴。这样一来像是一场单方面的侵犯。不过很快快感便藏不住了，张起灵掌握住节奏，一面揉着人的臀肉，一面重重地抽插。穴嘴被干得艳红，吴邪的眼睛也渐渐有了这样淫乱的颜色，叫床声也放荡起来，压过外面狂乱的雨声。
除了声音，张起灵觉得那吸着他含着他的小穴里也下了雨。抽出来阴茎就要带出些水液，一开始只是肉道变得越来越湿滑，后来下面像发了大水，情况变得不可控起来。
吴邪抖着身子，早就被肏得抓不住张起灵的肩膀，仰着脖子伸出好看的曲线。他的脸颊，胸口，腿根，到处泛着情欲的红，被夜视能力极佳的张起灵看在眼里。
张起灵低下头含住那张着呻吟的嘴唇，身体也往前倾，插得更深了些。吴邪上下两张嘴都被堵住，可怜得很，眼里泛着水光，直直地盯着人看。张起灵熟悉这个眼神，像是在平静无波的湖面上投了颗石子，波澜一层层荡漾开，十分的好看。吴邪在用眼睛说，他很舒服。
亲吻持续了很长时间，直到吴邪喘不过气，张起灵才舍得舔了舔唇离开。他身下动作未停，空出一只手往交合处一摸，那地方湿得不成样子。他不动声色地把人屁股抬得更高一点，眼睛盯着那处瞧，红肿的穴口含着粗大的根部，肉嘴又小又窄，吞吃着男人的阳具，看着十足的残忍。他伸出手指轻轻地揉了揉，吴邪腿根颤了颤，肉道里的液体兜不住了似的，在他缓缓抽离时又漏出一些。
吴邪似乎也感受到自己身体的变化，被快感充斥头脑的同时，一个荒唐的念头晃悠悠浮上来。
自己会潮吹吗？
那个地方都这么会吸了，也不是没有可能潮吹。
在想什么。张起灵察觉到吴邪的走神，凑上去贴着人耳朵轻声问。
吴邪没有丝毫保留问题的想法，用被肏得断断续续的声音讲了出来。
张起灵听了，身形像是被定住了一秒。 不过很快又恢复之前的节奏，没有回答吴邪的问题。
会不会呀，小哥。吴邪被肏得迷迷糊糊，阴茎勃着顶着张起灵的腹部，两面的刺激让他一时忘了思考，自己执着的追问会带来怎样的后果。
试试就知道。张起灵定了定神，心口像是有火在烧。吴邪夹着他只管讨要，一副毫无顾忌毫无保留的模样。他不知怎么就想到确定关系的那日，天气不一样，做的事不一样，但有的地方就是很像。
他被收紧的穴肉刺激得回过神，不知哪一记深插，吴邪射了出来，白浊的精液溅到他的腹上。张起灵勉强稳定好呼吸，在高潮后的穴里缓缓抽送。
吴邪仿佛卸了力气，胸口剧烈地起伏，闭着眼粗重地喘息。
他身子底下早不能看了，淌出来的精液，分泌出来的肠液，还有被搅得不成样子的润滑，胡糟糟混在一起，狼藉一片。处在余韵中的小穴还很敏感，里头粗涨的东西抵着他磨来磨去，带来的快感更甚。
吴邪腰眼酸软，手摸上小腹，觉得那处都要被顶得鼓起来，里面哪个地方痒痒的，他又够不到，只能靠张起灵帮他解痒。
张起灵也快到了，他伸出一只手把吴邪放在肚皮上的手覆住，温存一般捏来捏去。身下的动作却更快了些，黏腻的水声混杂着夜间的雨声，整个世界似乎都情色起来。吴邪。
黑暗里张起灵叫了他一声，声音低沉得快要听不到，像一句轻飘飘的叹息。他退了出来，挟杂着翻搅的水声。动作很慢，吴邪耳朵红着闭着眼，感受着带给自己欢愉的东西抽离身体，穴道里还是涨涨的，像被什么堵着。他突然才意识到没带套。
张起灵缓了缓，抱着他进浴室。被肏的时间有些长，穴口暂时合不拢，精水漏出来滴在地板上淌了一路。
吴邪扶着墙让张起灵帮他清理，他的脸还红着，但话倒是能利落地说出来了。
你看，我说我不疼吧。
这话讲得像小孩子。张起灵揉了揉他还肿着的肉嘴，道，那以后经常做。
吴邪转过脸，飞快地张起灵脸上亲了一口。
也不用太经常，他道，只在下雨的时候就好啦。END




Afterword
Please drop by the archive and comment to let the author know if you enjoyed their work!



